[FRANK]
Freeze! ANGLE - DOORWAY TO GARAGE A uniformed chauffeur freezes in his tracks.   Farmer lowers his weapon and speaks.
ກ້ອນ! ມຸມ - ປະຕູໄປຫາ garage ຄົນຂັບຂີ່ຊຸດກ້ອນໃນເສັ້ນທາງຂອງລາວ
. ຊາວນາຫຼຸດອາວຸດຂອງລາວແລະເວົ້າ.
[FRANK]
Call 911.
ໂທ 911
[KLINGMAN]
Your hands ever shake, Frank?
ມືຂອງທ່ານເຄີຍສັ່ນສະເທືອນບໍ, ແຟຣນກ໌?
[FRANK]
Sometimes.   It's just adrenaline.
ບາງຄັ້ງ. ມັນເປັນພຽງແຕ່ອາເດຣນາລິນເທົ່ານັ້ນ.
[KLINGMAN]
... How did you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
[FRANK]
I saw him washing the car.
ຂ້ອຍເຫັນລາວລ້າງລົດ.
[KLINGMAN]
I saw him.
ຂ້ອຍເຫັນລາວແລ້ວ.
[FRANK]
They don't wash cars on the parking levels. He hands a glass of brandy to Frank, who looks at it.
ພວກເຂົາບໍ່ລ້າງລົດຢູ່ລະດັບບ່ອນຈອດລົດ.
ລາວມອບແກ້ວບຣານດີໃຫ້ແຟຣນກ໌, ຜູ້ທີ່ເບິ່ງມັນ.
[KLINGMAN]
You know, I'd like you to stay on. He passes a small sealed envelope to Frank.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ໄປ
. ລາວສົ່ງກະທູ້ທີ່ປິດບັງນ້ອຍໆໃຫ້ແຟຣນກ໌.
[FRANK]
I'm not good in permanent positions, my feet go to sleep. The two men smile at each other. They raise their glasses in a joint salutation -- Klingman drinks. Frank doesn't.
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນຕໍາແຫນ່ງຖາວອນ, ຕີນຂອງຂ້ອຍໄປນອນ. ຜູ້ຊາຍທັງສອງມ່ວນຊື່ນກັບກັນແລະກັນ
. ພວກເຂົາຍົກແກ້ວຂອງພວກເຂົາໃນການອວຍພອນຮ່ວມກັນ - ຄລິງແມນດື່ມ. ແຟຣນກ໌ບໍ່ເຮັດ.
[DEVANEY]
So, you won't protect Rachel Marron just because she's in show business?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ປົກປ້ອງຣາເຊວ
ມາຣອນພຽງແຕ່ເພາະວ່ານາງຢູ່ໃນທຸລະກິດສະແດງບໍ?
[FRANK]
I don't do celebrities.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
[DEVANEY]
But the biggest money's in show business people. Frank says nothing. His  eyes are  closed behind the sun- glasses. Devaney picks  up one of  the throwing knives. He holds it carefully by the blade  and throws it. It misses the post by three feet and  clatters against the fence. Frank opens his eyes, sees what's going on and closes his eyes again.
ແຕ່ເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນຢູ່ໃນຄົນທຸລະກິດສະແດງ. ແຟຣນກ໌ບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ຕາຂອງລາວຖືກປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແວ່ນຕາແສງຕາເວັນ. ເດວານີເອົາ
ຫນຶ່ງ ໃນດອກໄມ້ທີ່ຖິ້ມ. ລາວຖືມັນຢ່າງລະມັດລະວັງໂດຍກະດານແລະຖິ່ມມັນ. ມັນພາດໂພສໂດຍສາມຕີນແລະ clatters ຕໍ່ແຄບແຄັບແຄງແຄ້ນແຄ້ງແຄ່ແຄ້ມແຄມແຄ
[DEVANEY]
Do you really do these things?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແທ້ບໍ?
[FRANK]
Isn't she the one who collects dolls? This is enough to distract Devaney from his knife-throwing.
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເກັບ dolls ບໍ? ນີ້ແມ່ນພຽງພໍທີ່ຈະ
distract Devaney ຈາກການຖິ້ມມີດຕັດຂອງລາວ.
[DEVANEY]
Farmer, Rachel Marron is one of the most famous people in America. She's won every music award invented. She's got the number one song in the country right now and she'll probably be nominated for an Oscar in her very
ນັກກະສິກໍາ, ຣາເຊວ ມາຣອນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດໃນອາເມລິກາ. ນາງໄດ້ຊະນະລາງວັນດົນຕີທຸກຢ່າງທີ່ຄົ້ນພົບ
. ນາງມີເພງອັນດັບ ຫນຶ່ງ ໃນປະເທດໃນເວລານີ້ແລະນາງອາດຈະຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ Oscar ໃນນາງຫຼາຍ
[FRANK]
You mean she doesn't collect dolls?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານາງບໍ່ເກັບ dolls ໄດ້ບໍ?
[DEVANEY]
Yes.    She collects dolls.
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງເກັບກູ້ dolls.
[FRANK]
I thought I knew who she was. Devaney tries to size up whether Frank is kidding him or not. Frank's face betrays nothing. Devaney gestures with a knife.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເປັນໃຜ. ເດວານີພະຍາຍາມວັດແທກວ່າແຟຣນກ໌ ກໍາ
ລັງໂຊກຮ້າຍລາວຫຼືບໍ່. ໃບຫນ້າຂອງແຟຮນຄ໌ບໍ່ປະຫມາດຫຍັງເລີຍ. ການກະຕຸ້ນດ້ວຍດອກໄມ້.
[DEVANEY]
You're probably deadly with these things, aren't you?
ເຈົ້າອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ແມ່ນບໍ?
[FRANK]
Deadly.
ເປັນອັນຕະລາຍ.
[DEVANEY]
Show me. Frank doesn't move.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ. ແຟຣນກ໌ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
[DEVANEY]
Why are you resisting this job? $2,000 bucks a week.  $2,500.
ເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານວຽກນີ້ເປັນຫຍັງ? ໂດລາ 2,000 ໂດລາຕໍ່ອາທິດ. ໂດລາ 2,500.
[FRANK]
There are several good men available for that kind of money. Have you talked to Fitzgerald or Racine? Portman?
ມີຜູ້ຊາຍທີ່ດີຫຼາຍຄົນທີ່ມີຢູ່ ສໍາ ລັບເງິນປະເພດນັ້ນ
. ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຟິດສເຈຣາລດ ຫຼື ຣາຊິນບໍ? ໂປຕແມນ?
[DEVANEY]
Yeah.   Portman was interested... He senses an opening and sits down beside Frank for what he takes to be the first serious talk.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂປຕແມນສົນໃຈ... ລາວຮູ້ສຶກການເປີດແລະນັ່ງຢູ່ຂ້າງແຟຣນກ໌
ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ລາວຖືວ່າເປັນການສົນທະນາທີ່ຈິງໃຈຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
[DEVANEY]
... but we're told you're the best.
ແຕ່ພວກເຮົາບອກວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
[FRANK]
There's no such thing.
ບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
[DEVANEY]
Farmer, we're talking about a very frightened lady. With a
ຊາວນາ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ຍິງທີ່ຢ້ານກົວຫຼາຍ. ມີ
[FRANK]
All right. I'll come and I'll look the situation over. If I take it, it's three thousand a week.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະມາແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງສະຖານະການ
. ຖ້າຂ້ອຍເອົາມັນ, ມັນແມ່ນສາມພັນຕໍ່ອາທິດ.
[DEVANEY]
Okay. You must be very deadly for three grand a week. Frank is now about twenty feet from the wooden post.     He throws one of the knives. It misses the post and clatters against the fence.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ ສໍາ ລັບສາມພັນຕໍ່ອາທິດ.
ແຟຣນກ໌ດຽວນີ້ຢູ່ຫ່າງຈາກໂພສໄມ້ປະມານສິບແມັດ. ລາວຖິ້ມ ຫນຶ່ງ ໃນມີດຕັດ. ມັນພາດໂບສແລະສັ່ນສະເທືອນຕໍ່ແຄບ.
[FRANK]
Shit. Devaney's face drops.   Frank examines the next knife.
ສະບາຍດີ. ໃບຫນ້າຂອງເດວານີຕົກລົງ. ແຟຣນກ໌ກວດສອບມີດຕັດຕໍ່ໄປ.
[FRANK]
I know it's something like... The second knife gets away from him at the top of his arc and disappears into some bushes about three feet from Devaney. Devaney stands up in a hurry and moves behind Frank.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ... ມີດຕັດທີສອງອອກຈາກລາວຢູ່ເທິງສຸດຂອງກະທູ້ຂອງລາວແລະຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ບາງຢ່າງປະມານສາມແມັດຈາກເດວານີ
. ເດວານນີຕື່ນຂຶ້ນຢ່າງໄວວາແລະເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຟຣນກ໌.
[FRANK]
Sorry. Frank raises his hand to throw again, then stops and motions Devaney off to the side.
ຂໍໂທດ. ແຟຣນກ໌ຍົກມືເພື່ອຖິ້ມອີກຄັ້ງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດແລະເຄື່ອນຍ້າຍເດວານີໄປຂ້າງ.
[FRANK]
Better not stand right behind me. Devaney smiles weakly. Frank lets the third knife go with one smooth motion. The knife sinks an inch into the center of the post.     THUMP. Frank's hand arching again.     Throwing the remaining knives. Both knives stick in the post forming a straight vertical line with the first one.
ດີກວ່າບໍ່ຕ້ອງຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ. ເດວານີມ່ວນຊື່ນຢ່າງອ່ອນແອ. ແຟຣນກ໌ປ່ອຍມີດຕັດທີສາມໄປດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວທີ່ລຽບງ່າຍດຽວ. ມີດຕັດຕົກລົງ ຫນຶ່ງ
ນິ້ວເຂົ້າໄປໃນສູນກາງຂອງໂພສ. THUMP. ມືຂອງແຟຣັນກ໌ arching ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ການຖິ້ມກະດູກທີ່ເຫຼືອ. ທັງສອງກະດວກະດູກຢູ່ໃນໂບສສ້າງເສັ້ນລຽບກົງກັບຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
[MAN'S VOICE]
Yes?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
[FRANK]
Frank Farmer to see Miss Marron.
ແຟຣນກ໌ ຟາມເມີ ມາພົບກັບນາງມາຣອນ.
[MAN'S VOICE]
What?
ຫຍັງ?
[FRANK]
Alexander Graham Bell to see Miss Marron!
ແອເລັກຊານເດີ ແກຣມ ເບລ ມາພົບກັບນາງ ມາຣອນ!
[MAN'S VOICE]
Have you got an appointment?
ເຈົ້າມີເວລາພົບກັນບໍ?
[FRANK]
The atomic number of zinc is 30.
ເລກແອັດມິກຂອງຊີງແມ່ນ 30.
[MAN'S VOICE]
All right. There is a LOUD BUZZING and the gate swings arthritically open.
ດີແລ້ວ. ມີສຽງດັງແລະປະຕູຫັນເປີດດ້ວຍອາທິດ.
[HENRY]
Can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[FRANK]
Are you the man on the intercom?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ທາງອິນເຕີຄອມບໍ?
[HENRY]
No.   Can I help you?
ບໍ່. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[FRANK]
My name is Edison. I have an appointment with Miss Marron.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເອດີຊັນ. ຂ້ອຍມີການພົບປະກັບນາງມາຣອນ.
[HENRY]
Oh.   And that was arranged by...?
ໂອ້. ແລະມັນຖືກຈັດຕັ້ງໂດຍ...?
[FRANK]
Mr. Devaney.
ທ້າວ ເດວານີ.
[HENRY]
Go right ahead, Mr. Edison.
ໄປກ່ອນເດີ, ທ້າວເອດີສັນ.
[FRANK]
What happened to your arm?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບແຂນຂອງທ່ານ?
[HENRY]
A doll. He goes back to the limousine. Frank RINGS the DOORBELL, although the door is not shut. EMMA, a fiftyish housekeeper, appears. A man in cover- alls comes out past her, carrying a length of timber.
doll. ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ limousine. ແຟຣນກ໌ດັງດັງປະຕູ, ເຖິງແມ່ນວ່າປະຕູບໍ່ໄດ້ປິດ.
ເອັມມາມາ, ຜູ້ຮັກສາເຮືອນສິບຄົນ, ປາກົດຕົວ. ຜູ້ຊາຍໃສ່ຜ້າປົກຫຸ້ມອອກຜ່ານນາງ, ຖືໄມ້ຍາວ.
[FRANK]
Henry Ford, to see Mr. Devaney.
ແຮນຣີ ຟອດດ໌, ເພື່ອໄປພົບກັບທ່ານ ເດວານີ.
[EMMA]
Come in, please.
ເຂົ້າມາ, ກະລຸນາ.
[EMMA]
I'll tell you quite honestly, Mr. Ford, I don't know where Mr. Devaney is. Did he say he'd be here?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ, ທ້າວຟອດດ໌, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າທ້າວ
ເດວານີຢູ່ໃສ. ລາວບອກວ່າລາວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
[FRANK]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[EMMA]
Then he probably is.   Let me look. She leads Frank into a large, unused formal parlor. There are dustsheets over the furniture and the walls are being repainted. On a number of TV screens scattered around, Rachel's latest video  is continuously playing. The sound of the song itself -- "I HAVE NOTHING" -- comes softly from concealed speakers.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວອາດຈະເປັນ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ. ນາງພາແຟຣນກ໌ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງປະຊຸມຢ່າງເປັນທາງການທີ່ໃຫຍ່, ທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້. ມີແຜ່ນຂີ້ຝຸ່ນຢູ່ເທິງເຟີນີເຈີແລະກໍາແພງ ກໍາ ລັງຖືກແຕ້ມ ໃຫມ່. ໃນ
ຫນ້າ ຈໍໂທລະພາບ ຈໍາ ນວນ ຫນຶ່ງ ທີ່ແຈກຢາຍຢູ່ທົ່ວໄປ, ວິດີໂອຫຼ້າສຸດຂອງຣາເຊວ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ. ສຽງຂອງເພງເອງ -"ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ" - ມາຢ່າງອ່ອນໆຈາກຜູ້ເວົ້າທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
[EMMA]
Please make yourself at home. Can I get you anything? Frank demurs and Emma disappears back through the foyer. Frank watches her go, then moves off into the house in the opposite direction. It's obviously undergoing a major redecoration. Painters, decorators and designers come and go, oblivious to Frank's presence.
ກະລຸນາເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ? ແຟຣນກ໌ເດມູສ໌ ແລະ ເອັມມາຫາຍໄປກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານໂຟຍແມນ. ແຟຮນຄ໌ເບິ່ງນາງໄປ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍໄປສູ່ເຮືອນໃນທິດທາງກົງກັນຂ້າມ. ມັນແນ່ນອນວ່າ ກໍາ ລັງຜ່ານການຕົກແຕ່ງ ໃຫມ່ ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ນັກແຕ້ມຮູບ, ນັກຕົກແຕ່ງແລະນັກອອກແບບມາແລະໄປ, ບໍ່ຮູ້ເຖິງການມີຢູ່ຂອງແຟຣັນກ໌.
[DIRECTOR]
Playback, everybody! Rachel's voice comes from the sofa.
ການຫຼິ້ນຄືນ, ທຸກຄົນ! ສຽງຂອງຣາເຊວມາຈາກໂຊຟາ.
[RACHEL]
Come here, Rory! The choreographer skips to the sofa and disappears from sight. Sound of kissing, laughter. The video rewinds on the big screen and the dancers gather round it expectantly.
ມາບ່ອນນີ້, ໂຣຣີ! ນັກສະແດງໂກເຣຍໂດດໄປໂຊຟາແລະຫາຍໄປຈາກສາຍຕາ. ສຽງຂອງການຈູບ, ຄວາມມ່ວນຊື່ນ
. ວິດີໂອກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ຫນ້າ ຈໍໃຫຍ່ແລະນັກເຕັ້ນເຕົ້າໂຮມຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນຢ່າງຄາດຫວັງ.
[RACHEL]
Sugar, that's gonna be great.    I love the ending... Devaney moves to the front of the room. The PLAYBACK STARTS behind him. There are several overlapping conversations going on.
ແຊກເກີ, ມັນຈະດີເລີດ. ຂ້ອຍມັກຕອນທ້າຍ... ເດວານີຍ້າຍໄປທາງຫນ້າຂອງຫ້ອງ.
ການຫຼິ້ນຄືນເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ມີການສົນທະນາທີ່ຕິດກັນຫຼາຍຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
[DEVANEY]
Rachel...
ຣາເຊວ...
[RACHEL]
Nicki, how'd you like the number? You like the end routine?
ນິກກີ, ເຈົ້າມັກຕົວເລກແນວໃດ? ເຈົ້າມັກການປະຕິບັດງານສຸດທ້າຍບໍ?
[DIRECTOR]
Rachel. You wanna see it back from the beginning or just the ending... NICKI, responds to Rachel's question.
ຣາເຊວ. ເຈົ້າຢາກເຫັນມັນຄືນຈາກເລີ່ມຕົ້ນຫຼືພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດລົງ
... ນິກກີ, ຕອບຄໍາຖາມຂອງຣາເຊລ.
[NICKI]
It was just great, Rory... But Rachel is already replying to the video director.
ມັນພຽງແຕ່ດີເລີດ, ໂຣຣີ... ແຕ່ຣາເຊວ
ກໍາ ລັງຕອບກັບຜູ້ອໍານວຍການວິດີໂອແລ້ວ.
[RACHEL]
I wanna see it all. Tony?      I'll bet Tony loved it. The brawny man, Tony, shrugs and stands to look at Frank as he speaks.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນທັງ ຫມົດ. ໂຕນີ? ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂຕນີມັກມັນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກ້າມຊີ້ນ, ໂຕນີ, ຍືດຫຍຸ່ນແລະຢືນເບິ່ງແຟຣນກ໌ໃນຂະນະທີ່ລາວເວົ້າ.
[TONY]
Ehh!
ເອ້!
[RACHEL]
Don't worry, Rory. Tony doesn't appreciate great art. The pinned-up girl has been brought forward for Rachel's approval, elbowing Devaney a little to one side.
ຢ່າກັງວົນ, ໂຣຣີ. ໂຕນີບໍ່ຍ້ອງຍໍສິລະປະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ເດັກຍິງທີ່ຖືກຕິດໄວ້ໄດ້ຖືກ
ນໍາ ມາເພື່ອການອະນຸມັດຂອງຣາເຊວ, ປັບເດວານີໄປຂ້າງຫນຶ່ງເລັກນ້ອຍ.
[DRESS DESIGNER]
What do you think, Rachel?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ຣາເຊວ?
[DEVANEY]
Rachel, Frank Farmer is...
ຣາເຊວ, ແຟຣນກ໌ ຟາມເມີແມ່ນ...
[RACHEL]
Devaney, do you think this is me?
ເດວານີ, ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍບໍ?
[DEVANEY]
It's terrific... Devaney is now facing the unseen Rachel.
ມັນດີເລີດ... ເດວານີດຽວນີ້ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຣາເຊວທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
[DEVANEY]
Rachel, Frank Farmer is here. Devaney nods in Frank's direction.     Nicki looks at Frank.
ຣາເຊວ, ແຟຣນກ໌ ຟາມເມີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເດວານີຍືດຫົວໄປທາງແຟຣງກ໌. ນິກກີເບິ່ງແຟຮນຄ໌.
[RACHEL]
Who's here?
ໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
[DEVANEY]
Frank Farmer.  The bodyguard.
ແຟຣນກ໌ ຟາເມີ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
[RACHEL]
I think Rory should be my bodyguard.  Let's see the back again...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ໂຣຣີຄວນເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
. ມາເບິ່ງດ້ານຫຼັງອີກຄັ້ງ...
[DEVANEY]
Rachel, raise your butt out of there and meet this man. RACHEL MARRON finally rises from the sofa.     It's a bit of
ຣາເຊວ, ຍົກຫລັງຂອງທ່ານອອກຈາກບ່ອນນັ້ນແລະພົບກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
. ຣາກເຊວ ມາຣອນໃນທີ່ສຸດຂຶ້ນຈາກໂຊຟາ. ມັນເປັນບາງຢ່າງ
[RACHEL]
Well, I'm up.
ດີ, ຂ້ອຍຂຶ້ນແລ້ວ.
[DEVANEY]
Frank Farmer, Rachel Marron. Rachel offers her hand and they shake.    Rachel looks him up and down.
ແຟຣນກ໌ ຟາມເຊີ, ຣາເຊວ ມາຣອນ. ຣາຊິນສະ ເຫນີ
ມືແລະພວກເຂົາສັ່ນສະເທືອນ. ຣາກເຊວເບິ່ງລາວຂຶ້ນແລະລົງ.
[RACHEL]
You don't look like a bodyguard.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
[FRANK]
What did you expect?
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
[RACHEL]
I don't know. Tough guy maybe.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຄົນແຂງແຮງບາງທີ.
[FRANK]
This is my disguise.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍ.
[RACHEL]
Well, his timing's good.
ດີ, ເວລາຂອງລາວດີ.
[DEVANEY]
This is Nicki, Rachel's sister and personal secretary.
ນີ້ແມ່ນນິກກີ, ນ້ອງສາວຂອງຣາເຊວແລະເລຂາທິການສ່ວນຕົວ.
[NICKI]
Nice to meet you, Mr. Farmer.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ, ທ້າວຊາວນາ.
[DEVANEY]
... Tony Scibelli. Tony nods but makes no move to shake hands. Rachel dismisses the Dress Designer.
... ໂຕນີ ສິກເບລລີ. ໂຕນີຍືດຫົວແຕ່ບໍ່ເຄື່ອນໄຫວເພື່ອຈັບມື
. ຣາເຊວໄລ່ຜູ້ອອກແບບຊຸດ.
[RACHEL]
The back's still not right... SPECTOR, still on the phone, offers a perfunctory wave.
ດ້ານຫຼັງຍັງບໍ່ຖືກຕ້ອງ... SPECTOR,
ຍັງຢູ່ໃນໂທລະສັບ, ສະ ເຫນີ ຄື້ນຟອງພື້ນຜິວ.
[DEVANEY]
... Sy Spector, Rachel's publicist.
... ໄຊສເປັກເຕີ, ນັກໂຄສະນາຂອງຣາເຊວ.
[RACHEL]
Can we get you a drink?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[FRANK]
Orange juice.
ນ້ ໍາ ຫມາກ ໂມຍ.
[RACHEL]
Straight?   Nicki. Nicki goes to the bar. Rachel sits and motions for Frank to sit opposite her.
ກົງກັນຂ້າມບໍ? ນິກກີ. ນິຄກີໄປບາ.
ຣາເຊວນັ່ງແລະເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ແຟຣນກ໌ນັ່ງຕໍ່ຕ້ານນາງ.
[RACHEL]
Rory, I'll be with you in a second. Rory gets up, and goes over to his dancers at the big screen video.
ໂຣຣີ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າໃນວິນາທີຫນຶ່ງ. ໂຣລີຕື່ນຂຶ້ນ
, ແລະໄປຫານັກເຕັ້ນຂອງລາວໃນວິດີໂອ ຫນ້າ ຈໍໃຫຍ່.
[RACHEL]
Listen, this whole thing is Bill's idea... This sudden obsession with protecting me. Tony has always handled my security and we've done just fine.
ຟັງ, ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງບິລ... ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ກະທັນຫັນນີ້ໃນການປົກປ້ອງຂ້ອຍ
. ໂຕນີໄດ້ຈັດການຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໄດ້ດີ.
[SPECTOR]
Yes, I'll hold but not long...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າແຕ່ບໍ່ດົນ...
[RORY]
Rachel, you want to run through your steps before we go again...?
ຣາເຊວ, ເຈົ້າຢາກແລ່ນຜ່ານຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປອີກຄັ້ງບໍ?
[RACHEL]
I'll be with you in a second. Nicki hands Frank his orange juice.   She looks at Frank as she speaks.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າໃນວິນາທີຫນຶ່ງ. ນິກກີມອບນ້ ໍາ ຫມາກ
ໄມ້ແອຣັງຈ໌ຂອງລາວໃຫ້ແຟຣນກີ. ນາງເບິ່ງແຟຮນກ໌ໃນຂະນະທີ່ນາງເວົ້າ.
[NICKI]
I think Bill's right, Rachel. It's time you took more precautions. Spector enters the conversation.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບິລຖືກຕ້ອງ, ຣາເຊວ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມາດຕະການປ້ອງກັນຫຼາຍຂຶ້ນ
. ສະເປັກເຕີເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາ.
[SPECTOR]
Nicki, I'm sure Mr. Farmer would tell you the number of nuts writing fan letters jumps every time Rachel is on the cover of a magazine.
ນິກກີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານກະສິກອນຈະບອກເຈົ້າວ່າ ຈໍາ ນວນຫມາກ
ນັດທີ່ຂຽນຈົດຫມາຍແຟນໂດດຂຶ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ຣາເຊວຢູ່ໃນຫນ້າປົກຂອງວາລະສານ.
[DEVANEY]
Not like this.
ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
[RACHEL]
Relax guys, I said I'd do  it. You see what I'm dealing with  here? I'm willing to go along,  as long as we all understand each  other. I'm not going to let this  alter my life one little bit.  Who was this?
ພວກຜູ້ຊາຍຜ່ອນຄາຍ, ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະໄປພ້ອມກັນ
, ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນເຂົ້າໃຈກັນແລະກັນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ນີ້ແມ່ນໃຜ?
[ASSISTANT]
Oh. That was Clive's office. They called three times...
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງການຂອງຄລິວ. ພວກເຂົາໂທສາມຄັ້ງ...
[DEVANEY]
Honey, that's not going to be a problem.
ແມ, ນັ້ນຈະບໍ່ເປັນບັນຫາ.
[DEVANEY]
Rachel runs a very informal household, we're all on a first name basis... Spector has finished up on the phone and jumps in.
ຣາເຊວ ດໍາ ເນີນຄອບຄົວທີ່ບໍ່ເປັນທາງການຫຼາຍ, ພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນອີງໃສ່ຊື່ທໍາອິດ
... ສະເປັກເຕີໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນໂທລະສັບແລະໂດດເຂົ້າມາ.
[SPECTOR]
...And I'm sure you'll blend in just fine. You can select whatever alarm systems you want for the house. Some kind of improved security for the gate. What else, Rachel? Rachel stands and starts to wander over to Rory and the dancers. Frank looks at Devaney.   Devaney doesn't like the tone this is taking.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະປະສົມປະສານກັນຢ່າງດີເລີດ. ເຈົ້າສາມາດເລືອກລະບົບເຕືອນໄພໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ສໍາ ລັບເຮືອນ. ຄວາມປອດໄພທີ່ປັບປຸງບາງຊະນິດ ສໍາ
ລັບປະຕູ. ອີກຫຍັງອີກ, ຣາເຊວ? ຣາເຄວຢືນແລະເລີ່ມຕົ້ນຍ່າງໄປຫາໂຣຣີແລະນັກເຕັ້ນ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງເດວານີ. ເດວານນີບໍ່ມັກສຽງທີ່ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາ.
[RACHEL]
I think I'm safe when I'm here at the house so I guess the main thing will be when I go out. Tony will be able to fill you in on all that. You two will have to work something out. I don't want both of you falling all over me everywhere I go. The most important thing is this -- I will not allow Fletcher to be affected by this thing...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍປອດໄພເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນນີ້ ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງສໍາຄັນຈະເປັນເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປ. ໂຕນີຈະສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນໃຫ້ເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າທັງສອງຈະຕ້ອງແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງຕົກຢູ່ເທິງຂ້ອຍທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ. ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງນີ້ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຟເລສເຕີຖືກຜົນກະທົບຈາກສິ່ງນີ້...
[SPECTOR]
I was just going to cover that. We'll have to tell the child you have some other function...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະປົກຄຸມເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງບອກເດັກນ້ອຍວ່າເຈົ້າມີ ຫນ້າ ທີ່ອື່ນ...
[RACHEL]
I don't want him to think   he's in prison. So the house and    grounds must not be altered in any   way. He shouldn't be aware that   you're here. Is that clear?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວຄິດວ່າລາວຢູ່ໃນຄຸກ. ສະນັ້ນເຮືອນແລະພື້ນທີ່ບໍ່ຄວນຖືກປ່ຽນແປງໃນທາງໃດໆ
. ລາວບໍ່ຄວນຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນຈະແຈ້ງບໍ?
[FRANK]
Miss Marron...
ນາງມາຣອນ...
[RACHEL]
Rachel.
ຣາເຊວ
[FRANK]
There's been a mistake. A misunderstanding. If you'll show me the quickest way out, we'll save each other a lot of trouble. Frank's on his way. Someone brings a silver headpiece on a stand to Rachel. She ignores it, still looking at Frank.
ມີຄວາມຜິດພາດ. ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ. ຖ້າເຈົ້າຈະສະແດງທາງອອກທີ່ໄວທີ່ສຸດໃຫ້ຂ້ອຍ, ພວກເຮົາຈະປະຢັດຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຕໍ່ກັນ
. ແຟຣນກ໌ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ. ບາງຄົນເອົາກະດານຫົວເງິນໃສ່ບ່ອນຢືນໃຫ້ຣາເຊວ. ນາງບໍ່ສົນໃຈມັນ, ຍັງເບິ່ງແຟຣັນກ໌.
[TONY]
You can go past the pool.
ເຈົ້າສາມາດໄປຜ່ານສະລອຍນ້ ໍາ ໄດ້.
[DEVANEY]
Shut up, Tony.
ປິດງຽບ, ໂຕນີ.
[FARMER]
Nice meeting you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
[DEVANEY]
Farmer, will you wait a minute?
ກະສິກອນ, ເຈົ້າຈະລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງບໍ?
[SPECTOR]
Bill, I don't think we should be begging this guy for his services.
ບິລ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຂໍຮ້ອງຄົນນີ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງລາວ.
[DEVANEY]
Sy, I'm handling this. Rachel looks on coolly as Frank slides open the glass door.
ໄຊ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ຣາເຊວເບິ່ງເຢັນໃນຂະນະທີ່ແຟຣນກ໌ລອຍເປີດປະຕູແກ້ວ.
[DEVANEY]
Farmer, will you wait a minute?
ກະສິກອນ, ເຈົ້າຈະລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງບໍ?
[DEVANEY]
Farmer, will you wait a minute? I should have told you more. I'm sorry but I was afraid she wouldn't go through with it. I thought I'd let the two of you work it out... come to an understanding.
ກະສິກອນ, ເຈົ້າຈະລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງບໍ? ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່ານາງຈະບໍ່ເຮັດມັນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງແກ້ໄຂມັນ... ເຂົ້າເຖິງຄວາມເຂົ້າໃຈ.
[FRANK]
We did. Frank starts to walk off.   Devaney is grasping at straws.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ. ແຟຣນກ໌ເລີ່ມຍ່າງໄປ. ເດວານີ ກໍາ ລັງຈັບສູບ.
[DEVANEY]
She's not a bad person, and whether she knows it or not, she needs you.  You've come this far... Would you just wait here for one minute. I want to show you something. Please, Farmer. Devaney runs back to the house.
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ, ແລະບໍ່ວ່ານາງຮູ້ມັນຫຼືບໍ່, ນາງຕ້ອງການເຈົ້າ. ເຈົ້າໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້... ເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ນີ້
ຫນຶ່ງ ນາທີ. ຂ້ອຍຢາກສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ. ກະລຸນາ, ຊາວນາ. ເດວານີແລ່ນກັບຄືນໄປເຮືອນ.
[FLETCHER]
Hi!
ສະບາຍດີ!
[FRANK]
Hi.
ສະບາຍດີ
[FLETCHER]
How are you today?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດໃນມື້ນີ້?
[FRANK]
All right. How 'bout yourself?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າເອງແນວໃດ?
[FLETCHER]
Oh, I'm fine. Do you like boats?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າມັກເຮືອບໍ?
[FRANK]
No.     I don't like boats.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຮືອ.
[FLETCHER]
You don't!     Why not?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ! ເປັນຫຍັງບໍ່?
[FRANK]
Oh, I don't know.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[FLETCHER]
Sure you do, but you don't want to tell me.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກບອກຂ້ອຍ.
[FRANK]
You're a smart kid. Fletcher nods.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດ. ຟເລສເຕີຍືດຫົວ.
[FRANK]
I'll tell you. One time I was stuck on a boat with some people for four months.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ຄັ້ງຫນຶ່ງຂ້ອຍຕິດຢູ່ເທິງເຮືອກັບຄົນບາງຄົນເປັນເວລາສີ່ເດືອນ.
[FLETCHER]
A lifeboat?
ເຮືອຊ່ວຍຊີວິດບໍ?
[FRANK]
Nope. A big white yacht.      Do you know what a yacht is?
ບໍ່. ເຮືອຂາວຂະຫນາດໃຫຍ່. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຮືອແມ່ນຫຍັງບໍ?
[FLETCHER]
Yeah.     My mom rented this huge yacht    once, and we took a trip. It was    great. Everyone threw up except    me. I love 'em.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຊົ່າເຮືອໃຫຍ່ນີ້ຄັ້ງຫນຶ່ງ, ແລະພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງ
. ມັນດີເລີດ. ທຸກຄົນໄດ້ຖອກອອກນອກຈາກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ.
[FRANK]
Well, nobody's perfect. Fletcher squints up at him, the sun in his eyes.
ດີ, ບໍ່ມີໃຜສົມບູນແບບ. ຟເລສເຕີເບິ່ງລາວຂຶ້ນ, ແສງຕາເວັນໃນຕາຂອງລາວ.
[FLETCHER]
You're the bodyguard, aren't you? Frank is surprised.
ເຈົ້າເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ, ແມ່ນບໍ? ແຟຣນກ໌ແປກໃຈ.
[FRANK]
What do you know about it?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
[FLETCHER]
I've got ears.
ຂ້ອຍມີຫູ.
[FRANK]
I'll remember that. Devaney trots into the pool area, out of breath. He is holding a bulging manila file. As he sees Fletcher, he holds the file casually at his side. Frank sees Fletcher looking at the file.
ຂ້ອຍຈະຈື່ສິ່ງນັ້ນ. ເດວານີພາກພູມໃຈເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ສະລອຍນ້ ໍາ, ຫາຍໃຈ. ລາວຖືເອກະສານມານີລາທີ່ຂະຫຍາຍຕົວ
. ໃນຂະນະທີ່ລາວເຫັນຟເລສເຕີ, ລາວຖືໄຟລ໌ຢ່າງສະບາຍຢູ່ຂ້າງຂອງລາວ. ແຟຣນກ໌ເຫັນຟ ເລສເຕີເບິ່ງເອກະລັກ.
[DEVANEY]
How are you, Fletch?  I'm glad you waited.    Let's go over here.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຟເລສ? ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າລໍຖ້າ. ມາບ່ອນນີ້.
[FRANK]
Nice meeting you. Fletcher looks after them silently.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ຟເລສເຕີເບິ່ງແຍງພວກເຂົາຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
[DEVANEY]
This is just in the last six months.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໃນຫົກເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
[FRANK]
Have you ever tried having these professionally assessed? Devaney shakes his head no. Frank begins to look through the letters, flipping them by the corner of the page. From many different sources, some are scrawled, some typed, some assembled from cutouts. Many are soiled and torn, others immaculate. Occasionally, one will have a photo of Rachel with crude markings on it. Spector enters sucking on a popsicle. He comes to stand over Frank's shoulder, peering nonchalantly at the piles of letters.
ເຈົ້າເຄີຍພະຍາຍາມໃຫ້ພວກນີ້ຖືກປະເມີນຢ່າງມືອາຊີບບໍ? ເດວານີສັ່ນຫົວບໍ່. ແຟຣນກ໌ເລີ່ມເບິ່ງຕົວອັກສອນ, ຫັນພວກມັນໄປທາງແຄມຂອງ ຫນ້າ. ຈາກແຫຼ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຢ່າງ, ບາງຄົນຖືກ scrawled,
ບາງຢ່າງຖືກພິມ, ບາງສ່ວນຖືກເຕົ້າໂຮມຈາກການຕັດ. ຫຼາຍຄົນຖືກເປື້ອນແລະແຕກ, ຄົນອື່ນບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ. ບາງຄັ້ງ, ຫນຶ່ງ ຈະມີຮູບຂອງຣາເຊວທີ່ມີເຄື່ອງຫມາຍ crude ກ່ຽວກັບມັນ. ສະເປັກເຕີເຂົ້າມາ
[SPECTOR]
Devaney says you were in the Secret Service. Frank nods.
ເດວານີເວົ້າວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນບໍລິການລັບ. ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວ.
[SPECTOR]
Ever guard the main man?
ເຈົ້າເຄີຍປົກປ້ອງຜູ້ຊາຍຫຼັກບໍ?
[FRANK]
I was two years with Carter and four years with Reagan. Frank sets another letter in the center pile.   He stops, smiling at it.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບແຄຕເຕີສອງປີແລະສີ່ປີກັບເຣແກນ.
ແຟຣນກ໌ວາງຈົດຫມາຍອີກຫນຶ່ງໃນກະດານກາງ. ລາວຢຸດເຊົາ, ມ່ວນຊື່ນກັບມັນ.
[FRANK]
This is a little old lady in Akron. She's written to everybody I've ever worked for. He continues to turn until something stops him. Several letters are paper-clipped together. They are the pasted- up type we saw being assembled on the desk top.
ນີ້ແມ່ນແມ່ເຖົ້ານ້ອຍໆໃນອາຄຣອນ. ນາງຂຽນໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ. ລາວສືບຕໍ່ຫັນຈົນກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະຢຸດລາວ
. ຈົດຫມາຍຫຼາຍໆຈົດຫມາຍຖືກຕັດເຈ້ຍກັນ. ພວກເຂົາເປັນປະເພດທີ່ຕິດໃສ່ທີ່ພວກເຮົາເຫັນຖືກເຕົ້າໂຮມຢູ່ເທິງໂຕະເທິງ.
[SPECTOR]
Reagan got shot. His chatter is beginning to annoy Frank.
ຣີແກນຖືກຍິງ. ການສົນທະນາຂອງລາວ ກໍາ ລັງເລີ່ມເຮັດໃຫ້ແຟຣນກ໌ໂຊກຮ້າຍ.
[FRANK]
Not on my shift. Spector emits a gratuitous laugh, acknowledges the joke.
ບໍ່ແມ່ນໃນຊ່ວງເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ແສເປັກເຕີອອກຄວາມມ່ວນຊື່ນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ, ຍອມຮັບໂຊກຮ້າຍ.
[SPECTOR]
That's good. Frank goes back to his letters.   He taps the stack in the center of the table.
ນັ້ນດີ. ແຟຣນກ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນຈົດຫມາຍຂອງລາວ. ລາວຕີກະດານໃນໃຈກາງຂອງໂຕະ.
[FRANK]
At first glance, these don't bother me. But keep them. You never know. He separates one letter from the others.
ໃນເບິ່ງຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ກັງວົນຂ້ອຍ. ແຕ່ຮັກສາພວກມັນໄວ້
. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ. ລາວແຍກຕົວອັກສອນ ຫນຶ່ງ ຈາກອື່ນໆ.
[FRANK]
This could be something. Devaney searches Frank's face.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເດວານີ ກໍາ ລັງຊອກຫາໃບຫນ້າຂອງແຟຣນກ໌.
[DEVANEY]
You think it could be the same guy? The one who rigged the doll?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຄົນດຽວກັນບໍ? ຄົນທີ່ສໍ້ໂກງ doll ໄດ້ບໍ?
[FRANK]
I don't know. Did you tell Miss Marron about it? Does she know about the doll? Devaney and Spector exchange looks.   This is evidently a sore point between them.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າບອກນາງມາຣອນກ່ຽວກັບມັນບໍ? ນາງຮູ້ກ່ຽວກັບ doll ບໍ? Devaney
ແລະ Spector ການແລກປ່ຽນເບິ່ງ. ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນຈຸດເຈັບປວດລະຫວ່າງພວກເຂົາ.
[SPECTOR]
We said there'd been some electrical problem while she was on stage. Short circuit. Look, she doesn't need that kind of worry right now. It would upset her.
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມີບັນຫາໄຟຟ້າບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ນາງຢູ່ເທິງເວທີ. ວົງຈອນສັ້ນ.
ເບິ່ງ, ນາງບໍ່ຕ້ອງການຄວາມກັງວົນປະເພດນັ້ນໃນເວລານີ້. ມັນຈະເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ.
[FRANK]
What about the police?
ແລະຕໍາຫຼວດແນວໃດ?
[SPECTOR]
There was no reason for the police. No one got hurt.
ບໍ່ມີເຫດຜົນໃດໆ ສໍາ ລັບຕໍາຫຼວດ. ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
[FRANK]
What about the chauffeur?
ແລະຄົນຂັບຂີ່ແນວໃດ?
[SPECTOR]
It was nothing. It was just our people there. Frank turns and watches Fletcher by the pool.   Devaney's eyes are still on Frank's face.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນພຽງແຕ່ຄົນຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຟຣນກ໌ຫັນໄປແລະເບິ່ງຟເລສເຕີຢູ່ແຄມສະລອຍນ້ ໍາ. ຕາຂອງເດວານີຍັງຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງແຟຣງກ໌.
[DEVANEY]
Sy, I think we should show him the room.
ໄຊ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນສະແດງຫ້ອງໃຫ້ລາວ.
[FRANK]
Is this her bedroom?
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງນອນຂອງນາງບໍ?
[SPECTOR]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[DEVANEY]
No. She sleeps in a room next to Fletcher's down the hall. Sy had this done for a magazine layout,
ບໍ່. ນາງນອນໃນຫ້ອງຂ້າງຟເລສເຕີຢູ່ທາງລຸ່ມ.
ໄຊໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບການວາງແຜນວາລະສານ,
[SPECTOR]
'Superstars in their Boudoirs.'
ພວກດາວເດັ່ນໃນ Boudoirs ຂອງພວກເຂົາ.
[FRANK]
No.
ບໍ່
[DEVANEY]
Rachel never liked it.
ຣາເຊວບໍ່ເຄີຍມັກມັນເລີຍ.
[SPECTOR]
She didn't have to like it... Devaney gently lays the cut-out letter on the bed.
ນາງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມັກມັນ...
ເດວານີວາງຈົດຫມາຍທີ່ຕັດອອກໃສ່ຕຽງຢ່າງອ່ອນແອ.
[DEVANEY]
We found the letter here.
ພວກເຮົາພົບຈົດຫມາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
[FRANK]
Somebody was in here?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
[DEVANEY]
Somebody broke in and ... masturbated on the bed.
ມີຄົນເຂົ້າມາແລະ... masturbated ໃນຕຽງ.
[FRANK]
And she doesn't know about this either? Devaney shakes his head.
ແລະນາງບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເຊັ່ນກັນບໍ? ເດວານີສັ່ນຫົວ.
[SPECTOR]
Are you kidding? This would really freak her out.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ນາງຢ້ານກົວແທ້ໆ.
[DEVANEY]
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
[FRANK]
Someone penetrates the house, gets upstairs and jerks off on the bed ... I'd say that qualifies as a problem.
ບາງຄົນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ, ຂຶ້ນເທິງແລະສໍ້ໂກງຢູ່ເທິງຕຽງ
... ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນມີຄຸນສົມບັດເປັນບັນຫາ.
[DEVANEY]
What kind of problem?
ບັນຫາປະເພດໃດ?
[SPECTOR]
Of fuck, we don't need this now...
ສະບາຍດີ, ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ດຽວນີ້...
[FRANK]
This house is wide open.
ເຮືອນນີ້ເປີດກວ້າງ.
[SPECTOR]
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
[FRANK]
I said this house is wide open
ຂ້ອຍບອກວ່າເຮືອນນີ້ເປີດກວ້າງ
[DEVANEY]
Frank, I totally respect what you're telling me. Tell me how you want to work and I'll accommodate you.
ແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍເຄົາລົບສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດວຽກແນວໃດແລະຂ້ອຍຈະຮອງຮັບເຈົ້າ.
[FRANK]
Look, I can't protect her. I won't be responsible for her safety if she doesn't know what's going on.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງນາງໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮັບຜິດຊອບຄວາມປອດໄພຂອງນາງຖ້ານາງບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
[DEVANEY]
I'll talk to her, I'll make her understand. I can do that.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບນາງ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ນາງເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
[SPECTOR]
No.   I'll talk to her. Spector exits the room in a huff.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບນາງ. ສະເປັກເຕີອອກຈາກຫ້ອງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
[DEVANEY]
...She won't give you any static, Frank, you've got my word on that. Frank is still focused on Fletcher.
ນາງຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າສະຖຽນລະພາບໃດໆ, ແຟຣນກ໌, ເຈົ້າມີ ຄໍາ ຫມັ້ນ
ສັນຍາຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ແຟຮນຄ໌ຍັງສຸມໃສ່ຟເລສເຕີ.
[FRANK]
Sure she will.
ແນ່ນອນວ່ານາງຈະເຮັດ.
[DEVANEY]
So what job's perfect? You're a bodyguard, aren't you? Slowly, Frank faces him.
ສະນັ້ນວຽກໃດທີ່ສົມບູນແບບ? ເຈົ້າເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ
, ແມ່ນບໍ? ຊ້າໆ, ແຟຣນກ໌ປະເຊີນກັບລາວ.
[FRANK]
Yeah. As they reach the car, Devaney is relieved.   He dares a perfect smile.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຮອດລົດ,
ເດວານີມີຄວາມສະບາຍໃຈ. ລາວກ້າມມ່ວນທີ່ສົມບູນແບບ.
[FRANK]
Devaney, if you ever lie to me again, I'll take you apart.
ເດວານີ, ຖ້າເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກ.
[HENRY]
Why'd you say your name was Edison?
ເຈົ້າບອກວ່າຊື່ເຈົ້າແມ່ນເອດີສັນເປັນຫຍັງ?
[FRANK]
I wanted to see how hard it was to get in.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າມັນຍາກປານໃດທີ່ຈະເຂົ້າມາ.
[HENRY]
And it wasn't, was it? Henry unconsciously flexes his fingers, easing the muscles in his hands. Frank notices and pulls out a small tube of ointment from a pouch he's unpacking. He hands it to Henry.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ, ແມ່ນບໍ? ແຮນຣີຍືດນິ້ວມືຂອງລາວໂດຍບໍ່ຮູ້ສຶກ, ຜ່ອນຜັນກ້າມຊີ້ນໃນມືຂອງລາວ.
ແຟຣນກ໌ສັງເກດເຫັນແລະດຶງທໍ່ນ້ ໍາ ມັນຂະຫນາດນ້ອຍຈາກຖົງທີ່ລາວ ກໍາ ລັງເປີດ. ລາວມອບມັນໃຫ້ແຮນລີ.
[FRANK]
Put this on your arm.    It'll help the ache. Henry takes it but is noncommittal.
ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ແຂນຂອງທ່ານ. ມັນຈະຊ່ວຍຄວາມເຈັບປວດ
. ແຮນຣີເອົາມັນແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຫມັ້ນຫມາຍ.
[FRANK]
I'll bet you can fill up a whole day just washing the cars and driving Rachel Marron around town.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຕື່ມມື້ທັງ ຫມົດ
ພຽງແຕ່ລ້າງລົດແລະຂັບລົດຣາເຊວ ມາຣອນຢູ່ທົ່ວເມືອງ.
[HENRY]
That's my job.
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
[FRANK]
We're adding to your duties.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເພີ່ມເຂົ້າໃນຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານ.
[HENRY]
Huh?
ຮາ?
[FRANK]
You're my new assistant. Frank removes three boxes of cartridges from the suitcase and puts them in the back of a dresser drawer as Henry watches.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ວຍຄົນໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແຟຣນກ໌ເອົາກ່ອງກະຕູ້ສາມກ່ອງຈາກກະຕຸກກະຕຸ້ນແລະວາງພວກມັນໃນດ້ານຫຼັງຂອງກະຕ່າເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃນຂະນະທີ່ແຮນຣີເບິ່ງ.
[HENRY]
Says who?
ໃຜເວົ້າ?
[FRANK]
Henry, I've spent a lot of time guarding people all over the world
ແຮນຣີ, ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການປົກປ້ອງຄົນໃນທົ່ວໂລກ
[HENRY]
Who?
ໃຜ?
[FRANK]
The cocky black chauffeur. Henry considers this for a moment and smiles. OVER scenes 26-28, we hear the VOICE of CNN's MARTIN GROVE from "Showbiz Today."
ຜູ້ຂັບຂີ່ສີ ດໍາ ທີ່ກ້າຫານ. ແຮນຣີພິຈາລະນາເລື່ອງນີ້ຊົ່ວຄາວແລະມ່ວນຊື່ນ.
ໃນເວທີ 26-28, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຂອງແມຕິນ ແກຣວຂອງ CNN ຈາກ" Showbiz ມື້ນີ້."
[MARTIN GROVE]
It's Oscar time again, folks, and with Academy members marking their ballots today for this year's nominations; some canny tipsters in Vegas have announced their picks for the Awards.
ມັນເປັນເວລາໂອສກາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ພວກຄົນ, ແລະກັບສະມາຊິກສະຖາບັນການປ່ອນບັດຂອງພວກເຂົາໃນມື້ນີ້ ສໍາ
ລັບການແຕ່ງຕັ້ງປີນີ້; ຜູ້ແນະນໍາທີ່ສະຫຼາດບາງຄົນໃນເວກສ໌ໄດ້ປະກາດການເລືອກຂອງພວກເຂົາ ສໍາ ລັບລາງວັນ.
[MARTIN GROVE]
Echoing the prevailing buzz in Hollywood, the Vegas Hilton is gambling on one sure thing at least. Newcomer Rachel Marron is tipped at 3 to 1 to lead this year's Best Actress runners.
ຕອບກັບສຽງໂຫວດທີ່ປົກຄອງຢູ່ຮໍລີວູດ, ໂຮງແຮມເວກສ໌ ຮິລຕັນ ກໍາ ລັງພະນັນຢ່າງຫນ້ອຍສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ແນ່ນອນ
. ຜູ້ມາ ໃຫມ່ ຣາເຊວ ມາຣອນຖືກແນະ ນໍາ ຢູ່ 3 ຕໍ່ 1 ເພື່ອ ນໍາ ພາຜູ້ແລ່ນນັກສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປີນີ້.
[MARTIN GROVE]
The sultry singer made a notable acting debut last fall in Queen Of The Night, singing the hit song 'I Have Nothing'. The lady may end up eating her words if she takes home that statuette March 20th...
ນັກຮ້ອງທີ່ມີຄວາມຮ້ອນໄດ້ ທໍາ ລາຍການສະແດງທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈໃນລະດູໃບໄມ້ລົ່ນທີ່ຜ່ານມາໃນ Queen Of The Night,
ຮ້ອງເພງທີ່ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ'ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ'. ແມ່ຍິງອາດຈະສິ້ນສຸດລົງກິນ ຄໍາ ເວົ້າຂອງນາງຖ້ານາງເອົາຮູບປັ້ນນັ້ນກັບບ້ານໃນວັນທີ 20 ມີນາ...
[FRANK]
Unusual tactic for a guard dog, but effective. Nicki smiles, gesturing him in.
ກະຕຸ້ນທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ ສໍາ ລັບຫມາປ້ອງກັນ,
ແຕ່ມີປະສິດທິຜົນ. ນິກກີມ່ວນຊື່ນ, ສະແດງໃຫ້ລາວເຂົ້າມາ.
[NICKI]
You can look around if you like. Frank indicates it won't be necessary.   Nicki stops working out.
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ແຟຣນກ໌ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ. ນິກກີຢຸດອອກ ກໍາ ລັງກາຍ.
[FRANK]
I'm sorry to disturb you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ.
[NICKI]
That's all right. It's an excuse to rest. It's my private place. I'm the only one who works out around here. Frank glances at photos on one wall. Most are of Nicki from years ago; some show her performing with a band.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ. ມັນແມ່ນບ່ອນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ອອກ ກໍາ
ລັງກາຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຮູບໃນກໍາແພງ ຫນຶ່ງ. ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຂອງນິກກີຈາກຫຼາຍປີກ່ອນ; ບາງຄົນສະແດງນາງສະແດງກັບກຸ່ມ.
[NICKI]
My own ego wall. No platinum records. Frank spots a picture of two girls.
ກໍາແພງອະໂກຂອງຂ້ອຍເອງ. ບໍ່ມີບັນທຶກປລາຕິນຽມ
. ແຟຣນກ໌ເຫັນຮູບຂອງເດັກຍິງສອງຄົນ.
[FRANK]
You and Rachel?
ເຈົ້າແລະຣາເຊວບໍ?
[NICKI]
When I was a kid, I put a little band together. We played high school dances, stuff like that. Then Rachel joined the act. As you can imagine, she was quite a little entertainer. Even then, she had a way of stopping the show. So I kind of quit. Professionally, anyway.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງວົງດົນຕີນ້ອຍໆຮ່ວມກັນ. ພວກເຮົາຫຼິ້ນການເຕັ້ນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ, ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຣາເຊວໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການສະແດງ
. ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄດ້, ນາງເປັນນັກບັນເທີງນ້ອຍໆຫຼາຍ. ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລານັ້ນ, ນາງມີວິທີທີ່ຈະຢຸດງານ. ສະນັ້ນຂ້ອຍອອກໄປບາງຢ່າງ. ຢ່າງເປັນມືອາຊີບ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
[FRANK]
You never went back?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກັບມາບໍ?
[NICKI]
It was pretty obvious who the star in our family was. Frank looks back at the picture.    Nicki smiles.
ມັນແນ່ນອນວ່າດາວໃນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຮູບຄືນ. ນິກກີມ່ວນຊື່ນ.
[HENRY]
That depends on what you call a 'hint.'
ມັນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອີ້ນວ່າ'ແນະນໍາ'.
[FRANK]
I don't want anyone on the street to be able to look at the cars and know who owns them. Henry leans in a doorway and hits a master switch. The three doors of the garage start to rise in sequence.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜໃນຖະຫນົນສາມາດເບິ່ງລົດໄດ້ແລະຮູ້ວ່າເຈົ້າຂອງພວກມັນແມ່ນໃຜ.
ແຮນຣີຍອມເຂົ້າໄປໃນປະຕູແລະກົດປຸ່ມຫຼັກ. ປະຕູສາມປະຕູຂອງ garage ເລີ່ມຂຶ້ນຕາມລໍາດັບ.
[HENRY]
I don't think there's anything here you'd call a 'hint.' One at a time the doors go up to reveal: First garage -- the Cadillac limousine we've seen earlier. License: RACHEL 2 Second garage -- a gray Mercedes.    License:   RACHEL 3
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ເຈົ້າຈະເອີ້ນວ່າ' ຄໍາ ແນະ ນໍາ. ຫນຶ່ງ ໃນເວລານັ້ນປະຕູຂຶ້ນເພື່ອເປີດເຜີຍ: ລົດ garage ທໍາ ອິດ - ລົດ
limousine Cadillac ທີ່ພວກເຮົາເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້. ໃບອະນຸຍາດ: ຣາເຊວ 2 ລົດ garage ທີສອງ - ລົດເມເຊດສ໌ສີຂີ້ເຖົ່າ. ໃບບອະນຸຍາດ: RACEL 3
[FRANK]
Get new plates for those two.
ເອົາແຜ່ນ ໃຫມ່ ສໍາ ລັບສອງຄົນນັ້ນ.
[RACHEL]
Fletcher!    C'mon. Back in here! As she speaks, some workmen test the remote control on a window shutter. It descends in front of Rachel's face. She is not amused. Fletcher passes Frank on his way to join Rachel. He mutters almost under his breath.
ຟເລສເຕີ! ມາແລ້ວ. ກັບມາບ່ອນນີ້! ໃນຂະນະທີ່ນາງເວົ້າ, ຄົນງານບາງຄົນທົດສອບການຄວບຄຸມໄລຍະຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃສ່ກະຕ່າປ່ອງຢ້ຽມ.
ມັນລົງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໃບຫນ້າຂອງຣາເຊວ. ນາງບໍ່ມ່ວນຊື່ນ. ຟ ເລສເຕີຜ່ານແຟຣນກ໌ໃນທາງທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມຣາເຊລ. ລາວ murmurs ເກືອບພາຍໃຕ້ຫາຍໃຈຂອງລາວ.
[FLETCHER]
I think he's got a black 4 X 4. Could be a Chevy. More like a Toyota. Frank stares at Fletcher, then looks back to the street.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີລົດສີດໍາ 4 X 4. ມັນອາດຈະເປັນ Chevy. ຫຼາຍຄືກັບ Toyota
. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຟເລສເຕີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຖະຫນົນຫົນທາງ.
[WHEN YOU SHALL DIE...]
Reading as fast as possible, we pick up some vicious threats and obscenities, but we don't have time to read it all before we... CUT TO: FRANK'S FACE illuminated by the screen.
ການອ່ານໄວທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້, ພວກເຮົາເອົາການຂົ່ມຂູ່ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ,
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະອ່ານມັນທັງ ຫມົດ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ... ຕັດອອກ: ໃບຫນ້າຂອງແຟຣນກ໌ແສງສະຫວ່າງໂດຍ ຫນ້າ ຈໍ.
[COURT]
This    is another of the ones we think    are worth pursuing. Lots of work    went into it. No prints. We're    doing lab work on it. It could    be nothing. MINELLA'S FACE is illuminated above the projector.
ນີ້ແມ່ນອີກຫນຶ່ງໃນພວກທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າຄວນຕິດຕາມ. ວຽກງານຫຼາຍໆຢ່າງເຂົ້າໄປໃນມັນ. ບໍ່ມີນິ້ວມື. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເຮັດວຽກຫ້ອງທົດລອງກ່ຽວກັບມັນ. ມັນອາດຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ໃບຫນ້າຂອງມິນລາຖືກແສງສະຫວ່າງຢູ່ເທິງເຄື່ອງສະແດງ.
[MINELLA]
This is the one you think is tied to the doll?
ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຄິດວ່າຕິດກັບ doll ໄດ້ບໍ?
[FRANK]
That's what her manager thinks.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຈັດການຂອງນາງຄິດ.
[COURT]
This 'I Have Nothing' business is a natural with the record and movie and all. The projector light goes off and the room light goes on. The room is practically bare. Ray Court, a prematurely white-haired, career civil servant, raises the window shade. Sunlight streams in. On Court's lapel is a tiny P.T. Boat pin. Terry Minella, a slight, dark 35-year-old, offers Frank a cigarette; Frank declines, Minella lights up.
ທຸລະກິດນີ້'ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ' ແມ່ນ ທໍາ ມະຊາດດ້ວຍບັນທຶກແລະຮູບເງົາແລະທັງ ຫມົດ. ແສງສະຫວ່າງໂປຼແກຼມໄຟໄຫມ້ແລະແສງຫ້ອງແສງໄຟແສງ. ຫ້ອງແສງແມ່ນເກືອບເປົ່າເປົ່າ. ຣາຍ
ຄໍຕ໌, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັດວິຊາການທີ່ມີຜົມຂາວກ່ອນກໍານົດ, ແສງຕາເວັນໄຫຼເຂົ້າມາ. ໃນຈານຂອງຄອດແມ່ນປິນປິນ PT ຂະຫນາດນ້ອຍ. ເທຣີ ມິນເລລາ, ອາຍຸ 35 ປີ, ສະ ເຫນີ ແຟຣນກ໌
[COURT]
I sort of lost track of you after Washington.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕາມເຈົ້າຫຼັງຈາກວໍຊິງຕັນ.
[FRANK]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[COURT]
How's the private stuff?
ເລື່ອງສ່ວນຕົວເປັນແນວໃດ?
[FRANK]
Fine.
ດີແລ້ວ.
[COURT]
Big money, I bet? Huh? Frank shrugs.    Court looks at Minella knowingly.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເງິນຫຼາຍບໍ? ຮາ? ແຟຣນກ໌ຍືດແຂນ
. ສານເບິ່ງມິນເລລາຢ່າງຮູ້ສຶກ.
[COURT]
Shit. I knew it. It is big money. Fuck! You need an assistant? I'm ready to get out. I've lost my tolerance for assholic behavior. You should see the jerk we're covering now...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນເປັນເງິນໃຫຍ່. ສະບາຍດີ! ເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ຊ່ວຍບໍ? ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະອອກໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມທົນທານຂອງຂ້ອຍຕໍ່ການກະ ທໍາ ທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຄວນເຫັນຄົນໂຊ ກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາປົກຄຸມດຽວນີ້...
[COURT]
'Hellfire Henry' Kent...
ແຮນຣີແຄນຕ໌...
[MINELLA]
Shh!    Somebody wants to pop him...
ສະຫງວນ! ມີຄົນຢາກຕີລາວ...
[COURT]
Which isn't exactly surprising, considering what the shithead's
ຊຶ່ງບໍ່ແມ່ນຄວາມແປກໃຈແທ້ໆ, ໂດຍພິຈາລະນາວ່າຫົວໂຊກຮ້າຍແມ່ນຫຍັງ
[MINELLA]
Yeah!  Do everyone a favor...  As you know, we're nonpolitical these days. The three men laugh easily together.   They have reached the lobby doors.
ແມ່ນແລ້ວ! ເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ທຸກຄົນ... ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນການເມືອງໃນມື້ນີ້
. ຜູ້ຊາຍສາມຄົນມ່ວນຊື່ນຢ່າງງ່າຍດາຍຮ່ວມກັນ. ພວກເຂົາໄດ້ບັນລຸປະຕູໂບລີ.
[COURT]
We'll put this stuff through Washington. Behavioral Sciences should have something in a few days.
ພວກເຮົາຈະເອົາສິ່ງນີ້ຜ່ານວໍຊິງຕັນ.
ວິທະຍາສາດການປະພຶດຄວນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສອງສາມມື້.
[FRANK]
Thanks.  Ray?
ຂອບໃຈ. ຣາຍ?
[COURT]
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
[FRANK]
Why am I getting all this cooperation?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຮ່ວມມືທັງ ຫມົດ ນີ້ເປັນຫຍັງ?
[MINELLA]
She's a big star. Important people care about her.
ນາງເປັນດາວໃຫຍ່. ຄົນສໍາຄັນສົນໃຈນາງ.
[COURT]
Politics and show business are practically the same these days... Got any crowd photos we can use?
ການເມືອງແລະທຸລະກິດສະແດງແມ່ນເກືອບຄືກັນໃນມື້ນີ້
... ມີຮູບຂອງຄົນຊົມທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້ບໍ?
[FRANK]
I'm trying to keep her away from crowds.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ນາງຢູ່ຫ່າງຈາກຄົນຊົມເຊີຍ.
[COURT]
Good luck.
ໂຊກດີ.
[WOMAN]
Goodbye, Nicki. So great to see you. Nicki waves and follows Rachel. Frank stays very close without seeming to walk with Rachel.
ສະບາຍດີ, ນິກກີ. ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ນິກກີຍືດແລະຕິດຕາມຣາເຊວ
. ແຟຣນກ໌ຢູ່ໃກ້ຊິດຫຼາຍໂດຍບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຍ່າງກັບຣາເຊລ.
[RACHEL]
I'm surprised you didn't plug them.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ພວກມັນ.
[TONY]
Hey, let's go. Frank takes a last look then gets into the front seat next to Tony.
ເຮ້, ໄປ.
ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ່ງທາງຫນ້າຂ້າງໂຕນີ.
[FRANK]
O.K. Henry, let's go. Tony looks at Frank, eyes narrowing. From across the street, we see the limo pull away. As the shot clears, the dark shape of another vehicle appears, slowly moving into frame over the top of the camera.
ໂອເຄ ແຮນຣີ, ໄປ. ໂຕນີເບິ່ງແຟຣນກ໌, ຕາສັ້ນລົງ. ຈາກທາງຂ້າມທາງ, ພວກເຮົາເຫັນລົດລີມູຊິນຍ້າຍໄປ.
ໃນຂະນະທີ່ການຖ່າຍຮູບສະອາດ, ຮູບຮ່າງມືດຂອງພາຫະນະອື່ນປາກົດຕົວ, ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນກອບເທິງສຸດຂອງກ້ອງຖ່າຍພາບ.
[TONY]
Let me set you straight on a few things. For starters, I love this lady... What I do for her I do for
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ,
ຂ້ອຍຮັກຜູ້ຍິງຄົນນີ້... ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ສໍາ ລັບນາງຂ້ອຍເຮັດສໍາລັບ
[TONY]
I do things the way she likes. Her happiness is everything to me.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຕາມວິທີທີ່ນາງມັກ.
ຄວາມສຸກຂອງນາງແມ່ນທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
[FRANK]
No problem. I'd like to know how you handle things, Tony.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈັດການກັບສິ່ງຕ່າງໆແນວໃດ, ໂຕນີ.
[TONY]
I handle things fine, Frank. You watch me and you'll learn something.
ຂ້ອຍຈັດການກັບສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງດີ, ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍແລະເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[FRANK]
Turn left.
ຫັນໄປຊ້າຍ.
[HENRY]
Is that him? Frank shakes his head, he's not sure.   Tony reacts.
ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ? ແຟຣນກ໌ສັ່ນຫົວ, ລາວບໍ່ແນ່ໃຈ. ໂຕນີປະຕິກິລິຍາ.
[TONY]
Hey, what's going on?
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[FRANK]
Shortcut. FRANK'S POV - TOYOTA IN REARVIEW MIRROR As the limo turns, the 4 X 4 follows them into the turn. ANGLE - FRANK whispers to Henry.
ທາງສັ້ນທາງ. POV ຂອງແຟຣນກ໌ - TOYOTA ໃນຈໍເບິ່ງຫຼັງ ໃນຂະນະທີ່ລົດລີມູຊັນຫັນໄປ
, ລົດ 4 X 4 ຕິດຕາມພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຫັນ. ມຸມ - ແຟຣງກ໌ສັ່ນສະເທືອນແຮນຣີ.
[FRANK]
Slow down, very slow.
ຊ້າລົງ, ຊ້າຫຼາຍ.
[HENRY]
You want me to do a one-eighty?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫນຶ່ງສິບແປດບໍ?
[FRANK]
No, just slow down. The car slows. ANGLE - SPECTOR AND RACHEL IN BACK
ບໍ່, ພຽງແຕ່ຊ້າລົງ. ລົດຊ້າຂຶ້ນ. ມຸມ - SPECTOR ແລະ Rachel ໃນຫຼັງ
[SPECTOR]
Why are we stopping?    Are we here? Behind them, THROUGH the rear window, the 4 X 4 can be seen. Sensing something, it makes a sudden TIRE- SCREECHING left turn, disappearing behind them.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຢຸດເຊົາ? ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ, ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມດ້ານຫຼັງ, 4 X 4
ສາມາດເຫັນໄດ້. ຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ມັນເຮັດໃຫ້ລົດຖີບຫັນຊ້າຍຢ່າງກະທັນຫັນ - ຮ້ອງໄຫ້, ຫາຍໄປຢູ່ເບື້ອງຫລັງພວກເຂົາ.
[FRANK]
Stop here... Take them to the house. Frank jumps out and jumps a hedge, racing toward the lawn and work area. ANGLE - TONY, RACHEL AND SPECTOR As the car pulls away they see Frank running wildly across the property.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້... ເອົາພວກມັນໄປເຮືອນ.
ແຟຣນກ໌ໂດດອອກແລະໂດດແຄບແຄມແຄວແຄກແຄງແຄ້ແຄ່ແຄ້ງແຄ້ນແຄ່ງແຄນແຄ້ມແຄ່ວແຄ້ວແຄ່ມແຄ
[TONY]
What's with him?
ລາວເປັນຫຍັງ?
[FRANK]
Keep this loose. Fletcher comes to take a look too.   He peers up at Frank, expectantly.
ຮັກສາສິ່ງນີ້ວ່າງ. ຟເລສເຕີມາເບິ່ງເຊັ່ນກັນ
. ລາວເບິ່ງແຟຣນກ໌, ຄາດຫວັງ.
[FLETCHER]
Tell me about the car?
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບລົດບໍ?
[FRANK]
Toyota.     Black.
ໂຕໂຢຕ້າ. ສີດໍາ.
[FLETCHER]
Four wheel drive? Late model? Frank nods.   Fletcher looks pleased.
ການຂັບລົດລໍ້ສີ່ລໍ້? ຮູບແບບຊ້າບໍ?
ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວ. ຟເລສເຕີເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ.
[FRANK]
One snag though. Fletcher's face falls.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ໃບຫນ້າຂອງຟເລສເຕີຕົກລົງ.
[FLETCHER]
What?
ຫຍັງ?
[FRANK]
360,000 of them in Los Angeles.    I checked. Nice work, though.
ມີ 360,000 ຄົນໃນລັສແອນເຈລສ໌. ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບ
. ເຮັດວຽກທີ່ດີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
[FLETCHER]
Well, nobody's perfect, Frank. Are they? (gesturing to the
ດີ, ບໍ່ມີໃຜສົມບູນແບບ, ແຟຣນກ໌. ພວກເຂົາບໍ? (ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
[SURV KIT)]
Can I try that?
ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໄດ້ບໍ?
[RACHEL]
Shut up you assholes!
ປິດງຽບເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
[RACHEL]
You! You! Out! Out!        Now!   Out of here! Get out! Terrified, the Old Locksmith drops his tools and begins backing out of the room.
ເຈົ້າ! ເຈົ້າ! ອອກໄປ! ອອກ! ດຽວນີ້! ອອກຈາກບ່ອນນີ້!ອອກໄປ! ຢ້ານກົວ,
ຄົນເຮັດລັອກເກັດເກົ່າຖິ້ມເຄື່ອງມືຂອງລາວແລະເລີ່ມຕົ້ນຖອຍອອກຈາກຫ້ອງ.
[OLD LOCKSMITH]
Yes, ma'am. Thank you. I'm a real fan of yours, Miss Marron. Still angry, but disarmed, Rachel makes a face.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່. ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງທ່ານແທ້ໆ, ນາງມາຣອນ
. ຍັງໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ບໍ່ມີອາວຸດ, ຣາເຊວເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າ.
[RACHEL]
Then you can take your tools with you. She turns to the window, in what she imagines is Frank's general direction, and, like a little girl, suddenly sticks out her tongue.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເອົາເຄື່ອງມືຂອງທ່ານກັບເຈົ້າໄດ້. ນາງຫັນໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມ,
ໃນສິ່ງທີ່ນາງຄິດວ່າແມ່ນທິດທາງທົ່ວໄປຂອງແຟຣນກ໌, ແລະ, ຄືກັບເດັກຍິງນ້ອຍ, ທັນທີອອກພາສາຂອງນາງ.
[HENRY]
Is that Devaney?
ນັ້ນແມ່ນເດວານີບໍ?
[FLETCHER]
She's got him by the short ones, doesn't she, Frank? Frank squelches a smile at Henry.   Where did he learn that?
ນາງຈັບລາວໂດຍສັ້ນໆ, ແມ່ນບໍ, ແຟຣນກ໌?
ແຟຮນກັສຕັບຄວາມມ່ວນຊື່ນຕໍ່ແຮນຣີ. ລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງນັ້ນຢູ່ໃສ?
[FRANK]
Yeah, she makes him nervous. They watch as Devaney SCREECHES to a STOP, gets out and hurries inside.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຮັດໃຫ້ລາວກັງວົນ.
ພວກເຂົາເບິ່ງວ່າເດວານີຮ້ອງໄຫ້ໃຫ້ຢຸດເຊົາ, ອອກແລະໄວເຂົ້າໄປໃນ.
[RACHEL]
I want him gone.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວໄປ.
[DEVANEY]
What is it now?
ມັນເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
[NICKI]
He told Rachel no Sunday brunch at Charlie's.
ລາວບອກຣາເຊວວ່າ ບໍ່ມີອາຫານທ່ຽງວັນອາທິດຢູ່ເຮືອນແຊລລີ.
[DEVANEY]
No Sunday brunch. That's why you called me up here?
ບໍ່ມີອາຫານທ່ຽງວັນອາທິດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ບໍ?
[RACHEL]
That is not it! It's my money and my life and I want him out of here.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ!
ມັນແມ່ນເງິນຂອງຂ້ອຍແລະຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
[DEVANEY]
Where is he? Nicki indicates through the glass door.    Devaney walks over to it.
ລາວຢູ່ໃສ? ນິກກີຊີ້ໃຫ້ເຫັນຜ່ານປະຕູແກ້ວ. ເດວານີຍ່າງໄປຫາມັນ.
[NICKI]
On the patio.
ຢູ່ເທິງເດີ່ນ.
[RACHEL]
He's through messing with my life.
ລາວໄດ້ສິ້ນສຸດການສໍ້ໂກງຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
[DEVANEY]
Rachel, I'm getting goddamn sick of running up here every time he steps on your toes.  Farmer! Would you come in here a minute?
ຣາເຊວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເມື່ອຍຈາກການແລ່ນມາບ່ອນນີ້ທຸກຄັ້ງທີ່ລາວຍ່າງໃສ່ຕີນຂອງເຈົ້າ
. ຊາວນາ! ເຈົ້າຈະເຂົ້າມາທີ່ນີ້ ຫນຶ່ງ ນາທີບໍ?
[RACHEL]
Did you know he was nuts?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ?
[SPECTOR]
Do you know who couldn't get past the gates yesterday?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜບໍ່ສາມາດຜ່ານປະຕູມື້ວານນີ້ໄດ້ບໍ?
[RACHEL]
Who?
ໃຜ?
[SPECTOR]
Robin Leach, that's who. Rory sniggers into the back of Rachel's hair, fighting off a laugh. Rachel has difficulty keeping a straight face, too. Spector glares at them as Frank enters from the sliding door.
ໂຣບິນ ລີຊ໌, ນັ້ນແມ່ນໃຜ. ໂຣຣີສັ່ນສະເທືອນໃນດ້ານຫຼັງຂອງຜົມຂອງຣາເຊວ, ຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ຣາເຊວມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຮັກສາໃບຫນ້າກົງກັນຂ້າມເຊັ່ນກັນ. ສະເປັກເຕີເບິ່ງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ແຟຣນກ໌ເຂົ້າມາຈາກປະຕູທີ່ເລື່ອນ.
[SPECTOR]
You think that's funny? The man talks to 20 million people and he can't even get in here.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ? ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເວົ້າກັບຄົນ
20 ລ້ານຄົນແລະລາວບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້ເລີຍ.
[FRANK]
Did he have an appointment? Devaney turns to him.
ລາວມີເວລາພົບກັນບໍ? ເດວານີຫັນໄປຫາລາວ.
[DEVANEY]
Farmer, what is this about brunch at Charlie's? Rachel's been going there every Sunday for the last five years.
ກະສິກອນ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບອາຫານເຊົ້າໃນແຊລລີ?
ຣາເຊວໄດ້ໄປບ່ອນນັ້ນທຸກໆວັນອາທິດໃນໄລຍະຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ.
[FRANK]
I don't want her doing anything she's always done.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງເຮັດຫຍັງທີ່ນາງເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
[RACHEL]
'I don't want her doing anything she's always done.' The guy's a fanatic.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງເຮັດຫຍັງທີ່ນາງເຮັດຢູ່ສະເຫມີ
. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນແຟນຕິກ.
[DEVANEY]
So are the guys he's protecting you from.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ຊາຍທີ່ລາວ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງເຈົ້າຈາກ.
[RACHEL]
Excuse me if I don't faint.
ຂໍໂທດຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສັ່ນສະເທືອນ.
[NICKI]
Think of Fletcher --
ຄິດກ່ຽວກັບຟເລສເຕີ -
[RACHEL]
Do you know he's got the phones bugged?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າລາວມີການຟັງໂທລະສັບ?
[SPECTOR]
Oh Jesus, Bill.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ, ບິລ.
[RACHEL]
Maybe he gets off listening to my calls. All that heavy breathing...
ບາງທີລາວຈະອອກໄປຟັງການໂທຂອງຂ້ອຍ. ການຫາຍໃຈ ຫນັກ ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ...
[DEVANEY]
What do you want from my life?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຊີວິດຂອງຂ້ອຍ?
[RACHEL]
I want some peace around here.
ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມສະຫງົບຢູ່ບ່ອນນີ້.
[SPECTOR]
That's right. Devaney looks at Frank imploringly.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ເດວານີເບິ່ງແຟຣນກ໌ຢ່າງຂໍຮ້ອງ.
[FRANK]
We're almost done.
ພວກເຮົາເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
[RACHEL]
And I want to be able to eat brunch with my friends.
ແລະຂ້ອຍຢາກສາມາດກິນອາຫານເຊົ້າກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
[FRANK]
Go on Tuesday this week. Spector looks at him as though he were a Martian.
ໄປໃນວັນອັງຄານອາທິດນີ້. ສະເປັກເຕີເບິ່ງລາວຄືກັບວ່າລາວເປັນຄົນມາສຕ໌.
[SPECTOR]
Tuesday -- morning -- brunch. Where did you find this guy? Rachel turns ON the BLENDER and stares at Frank.
ວັນອັງຄານ - ຕອນເຊົ້າ - ອາຫານທ່ຽງ.
ເຈົ້າພົບຄົນນີ້ຢູ່ໃສ? ຣາເຊວເປີດບລັນເດີແລະເບິ່ງແຟຣນກ໌.
[HENRY]
I wish Rachel didn't keep coming here. It makes me nervous.
ຂ້ອຍຢາກວ່າ ຣາເຊວບໍ່ຕ້ອງມາບ່ອນນີ້ຕໍ່ໄປ. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
[TONY]
Me too. 'Cept I'm not nervous 'cos I got you with me.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນເພາະວ່າຂ້ອຍມີເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
[RACHEL]
Louise, you've got too much great stuff.
ລູຍສ໌, ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍເກີນໄປ.
[OWNER]
Take it all, darlin'. Frank leans casually against a wall, not watching Rachel, but watching the shop, watching the street outside. Rachel finds something she likes.
ເອົາມັນທັງ ຫມົດ, ແມ. ແຟຣນກ໌ຍອມໃສ່ກໍາແພງຢ່າງສະບາຍດີ, ບໍ່ເບິ່ງຣາເຊວ,
ແຕ່ເບິ່ງຮ້ານຄ້າ, ເບິ່ງຖະຫນົນຫົນທາງຢູ່ນອກ. ຣາເຊວພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງມັກ.
[RACHEL]
Wooo!   Let me try this on. She flicks a glance to Frank; he's not looking at her. She pulls back the curtain of the makeshift changing booth, then stops dramatically.
ໂວ້! ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລອງສິ່ງນີ້ໃສ່. ນາງເບິ່ງແຟຣນກ໌; ລາວບໍ່ໄດ້ເບິ່ງນາງ
. ນາງດຶງຜ້າຝາຂອງກະຕ່າປ່ຽນຊົ່ວຄາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດຢ່າງໂດດເດັ່ນ.
[RACHEL]
Farmer, do you want to come in here with me? Just to be safe? Frank glances at her, then resumes his surveillance of the shop. Rachel's head bobs up and down above the curtain as she changes.
ກະສິກອນ, ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍບໍ? ພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມປອດໄພບໍ? ແຟຣນກ໌ເບິ່ງນາງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ການຕິດຕາມກວດກາຂອງຮ້ານຄ້າ. ຫົວຂອງຣາເຊວສັ່ນຂຶ້ນແລະລົງຢູ່ເທິງຜ້າຝາໃນຂະນະທີ່ນາງປ່ຽນແປງ.
[RACHEL]
You probably won't believe this, but I have a reputation for being a bitch. Frank says nothing. He gazes outside through the store- front window and sees Henry and Tony horsing around next to the limo. A few small boys stand around the car. One of them is climbing onto the hood.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຊື່ອສິ່ງນີ້, ແຕ່ຂ້ອຍມີຊື່ສຽງວ່າເປັນໂຊກແຊງ. ແຟຣນກ໌ບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ລາວເບິ່ງພາຍນອກຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມທາງຫນ້າຂອງຮ້ານຄ້າແລະເຫັນແຮນຣີແລະໂຕນີຂີ່ມ້າຢູ່ຂ້າງລົດລີມູຊິນ. ເດັກຊາຍນ້ອຍສອງສາມຄົນຢືນຢູ່ອ້ອມຂ້າງລົດ. ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ ກໍາ ລັງຂຶ້ນເທິງກະເປົາ.
[RACHEL]
I didn't used to be. But you get known for being a certain way -- a way people think you are -- and pretty soon you get like that. Can't help it. Frank smiles knowingly.   Rachel notices.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນ. ແຕ່ເຈົ້າຖືກຮູ້ຈັກເປັນວິທີທີ່ແນ່ນອນ - ວິທີທີ່ຄົນຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ -
ແລະໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະກາຍເປັນແບບນັ້ນ. ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້. ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນຢ່າງຮູ້ສຶກ. ຣາເຊວສັງເກດເຫັນ.
[RACHEL]
You don't think so? You're such an expert on famous people?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຫຼາຍກ່ຽວກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງບໍ?
[FRANK]
I've seen a few.
ຂ້ອຍເຫັນບາງຢ່າງແລ້ວ.
[RACHEL]
And you disagree?
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ?
[FRANK]
You can be as you choose to be. It's an act of discipline sometimes, but it can be done. Rachel stops in her tracks... then opens the curtains and looks at herself in the mirror. Also reflected in the mirror is Frank.
ເຈົ້າສາມາດເປັນດັ່ງທີ່ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະເປັນ. ມັນເປັນການກະ ທໍາ ຂອງການຄວບຄຸມບາງຄັ້ງ, ແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້.
ຣາເຊວຢຸດຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງນາງ... ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດກະຕ່າແລະເບິ່ງຕົວເອງໃນຈໍ. ນອກຈາກນັ້ນຖືກສະທ້ອນຢູ່ໃນຈໍແມ່ນແຟຣນກ໌.
[RACHEL]
That why you never stay with one of your clients? They too undisciplined for you? Or is it you're afraid you'll start to care about them?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ກັບລູກຄ້າຂອງທ່ານບໍ? ພວກເຂົາບໍ່ມີວິໄນຫຼາຍເກີນໄປ
ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ? ຫຼືເຈົ້າຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະເລີ່ມສົນໃຈພວກເຂົາບໍ?
[FRANK]
That's right. Rachel turns to Frank.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ຣາເຊວຫັນໄປຫາແຟຣນກ໌.
[RACHEL]
Can't you answer straight just once? Why don't you talk to me? I'm not such a bad lady.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕອບຢ່າງກົງກັນຂ້າມພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຍິງທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
[FRANK]
You're too clever for me.   I can't keep up. Frank continues to search the shop and street with his gaze. Rachel steps closer to him.
ເຈົ້າສະຫຼາດເກີນໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້.
ແຟຣນກ໌ສືບຕໍ່ຊອກຫາຮ້ານຄ້າແລະຖະຫນົນຫົນທາງດ້ວຍການເບິ່ງຂອງລາວ. ຣາເຊວເຂົ້າໃກ້ລາວ.
[RACHEL]
Look at me, Farmer! Frank turns and looks at her.
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ! ແຟຣນກ໌ຫັນໄປເບິ່ງນາງ.
[RACHEL]
You don't approve of me, do you?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີກັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
[FRANK]
Disapproval's a luxury I can't afford. Gets in the way.
ການບໍ່ເຫັນດີແມ່ນຄວາມຫຼູຫຼາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້. ເຂົ້າໄປໃນທາງ.
[RACHEL]
Don't like emotions getting to you, huh? Never mix business with pleasure?
ເຈົ້າບໍ່ມັກຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ,
ແມ່ນບໍ? ບໍ່ເຄີຍປະສົມທຸລະກິດກັບຄວາມສຸກບໍ?
[FRANK]
That's right. It's a stand-off. After a moment, Rachel motions to an outfit on a rack just behind him.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ມັນເປັນການຢືນຢູ່. ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ
, ຣາເຊວເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາຊຸດໃສ່ກະຕ່າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
[RACHEL]
Grab that would you? Frank takes a beat.   Looks out the window.
ເຈົ້າຈະຈັບມັນບໍ? ແຟຣນກ໌ເອົາການຕີ. ເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
[FRANK]
I'm here to keep you alive... not to help you shop. Fuming, Rachel sizes things up, then grabs it herself, whipping the curtain shut behind her. A smile plays across Frank's face.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່... ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຊື້ເຄື່ອງ. ການສູບຢາ, ຣາເຊວຂະຫນາດສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຈັບມັນເອງ, ການຕີຝາປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼິ້ນທົ່ວໃບຫນ້າຂອງແຟຣນກ໌.
[FRANK]
I thought it was dinner.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນອາຫານຄໍ່າ.
[FRANK]
Are we going somewhere else?
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນອື່ນບໍ?
[SPECTOR]
The Mayan, Frank.
ຊາວມາຍາ, ແຟຣນກ໌.
[FRANK]
What's the Mayan? Spector starts to climb into the limo.
ມາຢານັ້ນເປັນຫຍັງ? ສະເປັກເຕີເລີ່ມຂຶ້ນລົດລີມູຊິນ.
[SPECTOR]
It's a club, Frank. Come on, Henry, let's go.
ມັນເປັນສະໂມສອນ, ແຟຣນກ໌. ມາແລ້ວ, ເຮນຣີ, ໄປ.
[FRANK]
Spector, you've got to tell me about these things.
ແສເປັກເຕີ, ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
[SPECTOR]
I just did. He disappears inside the limo. Rachel tugs at Frank's lapels, looks him up and down, brushing something off his shoulder. Frank's annoyed.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ. ລາວຫາຍໄປພາຍໃນລິມູຊິນ. ຣາເຊວດຶງກະຕ່າກະທູ້ຂອງແຟຣນກ໌,
ເບິ່ງລາວຂຶ້ນແລະລົງ, ລ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກກະຕູ້ຂອງລາວ. ແຟຣັນກ໌ໂຊກຮ້າຍ.
[RACHEL]
Nice suit, Frank. Rachel is about to get in.
ຊຸດທີ່ດີເລີດ, ແຟຣນກ໌. ຣາເຊວ ກໍາ ລັງຈະເຂົ້າມາ.
[FRANK]
Rachel. He removes something from his pocket, a small enameled cross.
ຣາເຊວ. ລາວເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກກະເປົາຂອງລາວ
, ເສັ້ນຂ້າມຂະຫນາດນ້ອຍ enameled.
[FRANK]
I want you to keep this. Rachel looks at it, both flattered and confused.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາສິ່ງນີ້ໄວ້.
ຣາເຊວເບິ່ງມັນ, ທັງຖືກຊົມເຊີຍແລະສັບສົນ.
[RACHEL]
For me?   It's beautiful.
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ? ມັນສວຍງາມ.
[FRANK]
It's fitted with a radio transmitter. When you close the clasp, it sends a signal. If there's ever a problem and we're separated, just press it and I'll know you need me.
ມັນຖືກຕິດຕັ້ງດ້ວຍເຄື່ອງສົ່ງວິທະຍຸ. ເມື່ອເຈົ້າປິດກະທູ້, ມັນສົ່ງສັນຍານ.
ຖ້າມີບັນຫາໃດໆແລະພວກເຮົາແຍກກັນ, ພຽງແຕ່ກົດມັນແລະຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
[SPECTOR]
Okay, she knows how it works, let's get going. Rachel manages a quick smile to Frank as she gets in the back. Frank gets in the front beside Tony. The limo pulls out.
ດີແລ້ວ, ນາງຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ, ໄປ. ຣາເຊວຈັດການຄວາມມ່ວນຊື່ນໄວຕໍ່ແຟຣນກ໌ໃນຂະນະທີ່ນາງເຂົ້າໄປໃນດ້ານຫຼັງ
. ແຟຣັນກ໌ເຂົ້າໄປໃນທາງຫນ້າຂ້າງໂຕນີ. ລົດລີມູຊິນອອກໄປ.
[RADIO D.J.]
You're listening to K.R.O.K., the rock of L.A. and yes we have.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟັງ K.R.O.K, ຫີນຂອງ LA ແລະແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມີ.
[RADIO D.J.]
We told you we'd crack the case of the mystery guest... and if you are one of the few who hasn't heard, it's Rachel at the Mayan. Franks turns UP the VOLUME.
ພວກເຮົາບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂກໍລະນີຂອງແຂກທີ່ລຶກລັບ... ແລະຖ້າເຈົ້າເປັນ ຫນຶ່ງ
ໃນຈໍານວນ ຫນ້ອຍ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຍິນ, ມັນແມ່ນຣາເຊວຢູ່ Mayans. ແຟຣນກສ໌ເຮັດໃຫ້ Volume ຂຶ້ນ.
[RADIO D.J.]
Rachel Marron, tonight, appearing as Billy Thomas' very special guest. But if you don't have a ticket, you can forget going down there. Police are asking us to ask you to stay away. So everybody, please stay cool, stay tuned and we'll try to get you some interviews after the show. Remember, you heard it here on K.R.O.K. -- the station that delivers. Frank looks back at Spector who silently mouths --
ຣາເຊວ ມາຣອນ, ໃນຄືນນີ້, ປາກົດຕົວເປັນແຂກພິເສດຫຼາຍຂອງບີລີ ໂຕມັສ. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີປີ້, ເຈົ້າສາມາດລືມໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້. ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກ. ສະນັ້ນທຸກຄົນ
, ກະລຸນາຢູ່ເຢັນ, ຕິດຕາມແລະພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມໃຫ້ເຈົ້າ ສໍາ ພາດບາງຢ່າງຫຼັງຈາກການສະແດງ. ຈື່ໄວ້, ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນຢູ່ນີ້ໃນ K.R.O.K - ສະຖານີທີ່ສົ່ງ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
[SPECTOR]
It wasn't me. The car turns a corner and there it is, The Mayan only fifty yards ahead, a mob of fans spilling out of the club, off the sidewalk and into the street.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ລົດຫັນມຸມແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຊາວມາຍາພຽງແຕ່ຫ້າສິບແມັດຕໍ່ຫນ້າ
, ກຸ່ມຄົນຊົມເຊີຍທີ່ໄຫຼອອກຈາກສະໂມສອນ, ຈາກທາງຍ່າງແລະເຂົ້າໄປໃນຖະຫນົນຫົນທາງ.
[TONY]
Fuckin' a. Spector whoops with uncontrolled delight from the back of the limo. Frank stares ahead in disbelief. The NOISE of the CROWD can be heard as they pull up front.
ແຟຣນກ໌ເບິ່ງທາງຫນ້າໃນຄວາມບໍ່ເຊື່ອ.
ສຽງຂອງຄົນຊົມໄດ້ຍິນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຢຸດຢູ່ທາງຫນ້າ.
[CROWD]
Rachel!   Rachel! We want Rachel! Others join in as the mob presses forward. The instant she exits the car, her expression goes public -- a wide, show-biz smile. Sandwiched between Spector and Devaney, with Tony in front and Frank at the rear, Rachel makes her entrance. A young man breaks the barrier   moving toward Rachel. Frank grabs him by one of his   belt loops, gracefully guides him all the way across   and slips him under the opposite cordon into the arms   of a security guard.
ຣາຊິນ! ຣາເຊວ! ພວກເຮົາຢາກຣາເຊລ! ຄົນອື່ນເຂົ້າຮ່ວມໃນຂະນະທີ່ກຸ່ມຄົນຮ້າຍກົດດັນໄປຂ້າງຫນ້າ. ໃນທັນທີທີ່ນາງອອກຈາກລົດ, ການສະແດງອອກຂອງນາງກາຍເປັນສາທາລະນະ - ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ກວ້າງຂວາງ
, ຂອງທຸລະກິດສະແດງ. ຖືກແຊນດວິດລະຫວ່າງສເປັກເຕີແລະເດວານີ, ມີໂຕນີຢູ່ທາງຫນ້າແລະແຟຣນກ໌ຢູ່ທາງຫຼັງ, ຣາກເຊລເຂົ້າມາ. ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມຄົນ ຫນຶ່ງ ທໍາ ລາຍອຸປະສັກທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
[JOURNALIST]
... and this is my exclusive?
ແລະນີ້ແມ່ນສະເພາະຂອງຂ້ອຍບໍ?
[SPECTOR]
I swear I thought she'd talk to you. Maybe later. What can I say. Frank is checked out by a strange-looking women in Vampyra Drag.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ. ບາງທີຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງໄດ້. ແຟຣນກ໌ຖືກກວດສອບໂດຍແມ່ຍິງທີ່ເບິ່ງແປກໃຈໃນ Vampyra Drag.
[DEVANEY]
He sent another one. Rachel immediately picks up on this.
ລາວໄດ້ສົ່ງອີກຄົນຫນຶ່ງ. ຣາເຊວເອົາສິ່ງນີ້ທັນທີ.
[RACHEL]
What do you mean 'another one'? Frank quickly shoots a look at Spector.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ'ອີກຄົນຫນຶ່ງ'
? ແຟຣນກ໌ເບິ່ງສເປັກເຕີຢ່າງໄວວາ.
[FRANK]
They didn't tell you.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ.
[RACHEL]
Tell me what?
ບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
[DEVANEY]
There were some letters before, Rachel... same kind of thing, threats, oddball stuff...
ມີຈົດຫມາຍບາງຢ່າງກ່ອນ, ຣາເຊວ...
ສິ່ງດຽວກັນ, ການຂົ່ມຂູ່, ສິ່ງແປກໃຈ...
[SPECTOR]
We didn't want to worry you...
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກກັງວົນເຈົ້າ...
[DEVANEY]
... and somebody got into the house...
ແລະມີຄົນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ...
[RACHEL]
Someone was in my house?
ມີໃຜຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
[SPECTOR]
Okay.   Let's not get hysterical...
ດີແລ້ວ. ຢ່າໂຊກຮ້າຍ...
[FRANK]
Let's get her out of here.
ພວກເຮົາເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
[RACHEL]
Someone was in my house?
ມີໃຜຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
[SPECTOR]
It was weeks ago. You were out of town...
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດກ່ອນ. ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກເມືອງ...
[RACHEL]
While Fletcher was there?
ໃນຂະນະທີ່ຟເລສເຕີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
[SPECTOR]
Listen, Fletcher is okay. The house is like Fort Knox now. Right, Frank?
ຟັງ, ຟເລສເຕີບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຮືອນຄືກັບຟອດ
ໂນກສ໌ດຽວນີ້. ແມ່ນບໍ, ແຟຣນກ໌?
[FRANK]
We should get her out of here. Right now!
ພວກເຮົາຄວນເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ດຽວນີ້!
[SPECTOR]
There's no way anyone could...
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ໃຜສາມາດ...
[RACHEL]
No way anyone could what?
ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ?
[SPECTOR]
No, wait... look everybody calm down. Calm down.
ບໍ່, ລໍຖ້າ... ເບິ່ງທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ. ສະບາຍໃຈ.
[DEVANEY]
Sy.
ໄຊ.
[SPECTOR]
Let's just see how she is.  How do you feel, honey? Someone comes through the door with some flowers.   Frank eases them out and gently closes the door.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່ານາງເປັນແນວໃດ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດແມ?
ມີຄົນເຂົ້າໄປໃນປະຕູດ້ວຍດອກໄມ້ບາງຢ່າງ. ແຟຣນກ໌ເຮັດໃຫ້ພວກມັນງ່າຍຂຶ້ນແລະປິດປະຕູຢ່າງອ່ອນແອ.
[FRANK]
I can't protect her out there.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງນາງໄດ້ຢູ່ນອກນັ້ນ.
[RACHEL]
Do you think he's out there? Devaney can't answer.   She turns to Frank.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເດວານີບໍ່ສາມາດຕອບໄດ້. ນາງຫັນໄປຫາແຟຣນກ໌.
[RACHEL]
He's here, isn't he?
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
[FRANK]
He might be.
ລາວອາດຈະເປັນ.
[SPECTOR]
We don't know that. Frank, we don't know that. Rachel is enraged.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ. ແຟຣນກ໌, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ. ຣາເຊວໂຊກຮ້າຍ.
[RACHEL]
But you know he was in my house... oh my God.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
[DEVANEY]
Let's go home, Sy. We'll have to make an announcement.
ໄປເຮືອນ, ໄຊ. ພວກເຮົາຕ້ອງປະກາດ.
[SPECTOR]
Fine, you make it, they'll tear the fucking place apart.
ດີ, ເຈົ້າເຮັດມັນ, ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ແຕກແຍກອອກ.
[DEVANEY]
Excuse me... hello... I've got an announcement to make. I'm sorry but... due to circumstances beyond... Voices shout. "Where's Rachel?"... a groan begins. A chorus of boos fills the room. He raises his hands.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ... ສະບາຍດີ... ຂ້ອຍຕ້ອງປະກາດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່... ຍ້ອນສະພາບການນອກຈາກ...
ສຽງຮ້ອງໄຫ້." ຣາເຊວຢູ່ໃສ?"... ສຽງໂຫວດເລີ່ມຂຶ້ນ. ສຽງໂຊກຮ້າຍເຕັມຫ້ອງ. ລາວຍົກມືຂຶ້ນ.
[RACHEL]
Wait...
ລໍຖ້າ...
[FRANK]
Rachel... don't do it.    It's not worth it...
ຣາເຊວ... ຢ່າເຮັດມັນ. ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ...
[RACHEL]
No fucking freak is gonna chase me off stage. She pulls away from him.    Farmer starts after her, closely followed by Spector.
ບໍ່ມີຄົນແປກໃຈໃດຈະລ່າຂ້ອຍອອກຈາກເວທີ. ນາງຖອນຕົວອອກຈາກລາວ
. ຊາວນາເລີ່ມຕົ້ນຕາມນາງ, ຕິດຕາມໂດຍ Spector ຢ່າງໃກ້ຊິດ.
[DEVANEY]
I'm afraid that... A great gush of applause from the audience. Devaney's befuddled. He doesn't see Rachel walking up behind him.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ... ການຊົມເຊີຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກຜູ້ຊົມ.
ເດວານີສັບສົນ. ລາວບໍ່ເຫັນຣາເຊວຍ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
[DEVANEY]
Rachel won't be able... Rachel stands beside him beaming. She bows. Claps back to her fans. Devaney retreats. Rachel gestures in his direction.
ຣາເຊວຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້... ຣາກເຊວຢືນຢູ່ຂ້າງລາວແສງສະຫວ່າງ. ນາງອ່ອນໄຫວ.
ຈັບມືກັບຄືນໄປບ່ອນຜູ້ຊົມເຊີຍຂອງນາງ. ເດວານີຖອນຕົວໄປ. ຣາກເກວອອກໄປທາງລາວ.
[RACHEL]
Bill Devaney, ladies and gentlemen, thank you, Bill. Hey, everyone. Hello! Isn't Billy Thomas the greatest. He's asked me to sing a song. I hope you don't mind. The crowd roars its approval. Frank nervously scans the room. Rachel smiles and moves along the stage. MUSIC starts in the b.g. Masking obvious fear, she starts to sing. As she takes one hand from the microphone, her fingers tremble. She clasps it again to hide her anxiety.
ບິລ ເດວານີ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຂອບໃຈ, ບີລ. ເຮ້, ທຸກຄົນ. ສະບາຍດີ! ບີລີ ໂຕມັສບໍ່ແມ່ນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດບໍ. ລາວໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງເພງ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
. ຝູງຊົນຮ້ອງໄຫ້ການອະນຸມັດຂອງຕົນ. ແຟຣນກ໌ສະແກນຫ້ອງຢ່າງກັງວົນ. ຣາເຊວມ່ວນຊື່ນແລະເຄື່ອນຍ້າຍຕາມເວທີ. ດົນຕີເລີ່ມຕົ້ນໃນ bg. ການປິດບັງຄວາມຢ້ານກົວທີ່
[SPECTOR]
Are we having a communications problem here?
ພວກເຮົາມີບັນຫາການສື່ສານຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
[FRANK]
What? Spector's presence is a distraction. Frank steps to one side for a better view of Rachel. Spector moves too.
ຫຍັງ? ການມີຢູ່ຂອງສເປັກເຕີແມ່ນການລົບກວນ.
ແຟຣນກ໌ຍ່າງໄປຂ້າງຫນຶ່ງເພື່ອເບິ່ງຣາເຊວທີ່ດີກວ່າ. ສເປັກເຕີຍ້າຍເຊັ່ນກັນ.
[SPECTOR]
Apparently, I didn't make it clear to you how things go around here.
ເບິ່ງຄືວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂຶ້ນແນວໃດຢູ່ນີ້.
[FRANK]
You told me you were going to tell her. And you didn't.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະບອກນາງ. ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
[SPECTOR]
I didn't think she could handle it.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
[FRANK]
But she handled it fine. Frank continues to peer past Spector's shoulder, his vigilance undiminished. Soothed and nurtured by the obvious admiration of her audience, Rachel's fear is beginning to vanish. The song is taking over. Spector changes tack, becoming confidential, "man-to-man."
ແຕ່ນາງໄດ້ຈັດການມັນຢ່າງດີ. ແຟຣນກ໌ສືບຕໍ່ເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າຂອງສເປັກເຕີ, ຄວາມລະມັດລະວັງຂອງລາວບໍ່ຫຼຸດລົງ. ສະບາຍໃຈແລະລ້ຽງດູໂດຍຄວາມຍ້ອງຍໍທີ່ແນ່ນອນຂອງຜູ້ຊົມຂອງນາງ
, ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຣາເຊວ ກໍາ ລັງເລີ່ມຫາຍໄປ. ເພງ ກໍາ ລັງຮັບຜິດຊອບ. ສເປັກເຕີ້ປ່ຽນທິດທາງ, ກາຍເປັນຄວາມລັບ,"ຜູ້ຊາຍຕໍ່ຜູ້ຊາຍ."
[SPECTOR]
Look. Frank, I know what you're saying. I know you want to do what's best for her. I understand that. You have a job to do here. But you have to understand that Rachel has a job to do too. And that's what she's doing - out there. She's working, Frank. That's what she does and that's where she does it. She's hot right now. This is the time for her. If she doesn't get out there, she's dead. Forget about crazy death threats, if she doesn't sing, she's dead anyway... Look, handled properly, this thing could be good for a million dollars' worth of free publicity. Frank grabs him by the collar and slams him up against a wall of curtain ropes.
ເບິ່ງ. ແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບນາງ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈນັ້ນ. ເຈົ້າມີວຽກເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າ ຣາເຊວມີຄວາມເຮັດວຽກທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດ - ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ. ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ, ແຟຮນກັສ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານນາງເຮັດແລະບ່ອນທີ່ນາງເຮັດມັນ. ນາງຮ້ອນໃນເວລານີ້. ນີ້ແມ່ນເວລາສໍາລັບນາງ. ຖ້ານາງບໍ່ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ, ນາງຕາຍແລ້ວ. ລືມກ່ຽວກັບການ
[FRANK]
One word.
ຄໍາດຽວ.
[SPECTOR]
It could clinch her the nomination.
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ນາງໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງ.
[FRANK]
One word in print about any of this... Spector nods, half-gasping. Frank tightens his grip. Frank's attention is drawn by a renewed roar from the crowd.
ຄໍາ ເວົ້າດຽວໃນພິມກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ໃດໆ... ສະເປັກເຕີຍືດຫົວ, ເຄິ່ງສັ່ນສະເທືອນ.
ແຟຣນກ໌ແຫນ້ນການຈັບຂອງລາວ. ຄວາມສົນໃຈຂອງແຟຣງກ໌ຖືກດຶງດູດໂດຍການຮ້ອງໄຫ້ຄືນໃຫມ່ຈາກຄົນຊົມເຊີຍ.
[SPECTOR]
Trouble with you is you don't understand the sympathy vote.
ບັນຫາກັບເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈການລົງຄະແນນສຽງຄວາມເຫັນໃຈ.
[RACHEL]
You like that? Would like to hear another? Billy?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ? ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນອີກຫນຶ່ງບໍ? ບີລີ?
[RACHEL]
I think my feet are trying to tell me something... wanna see a new video? The crowd explodes. They know what song is coming. They start to move with Rachel.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕີນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ຢາກເບິ່ງວິດີໂອ ໃຫມ່
ບໍ? ຄົນຊົມເຊີຍລະເບີດ. ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເພງໃດຈະມາ. ພວກເຂົາເລີ່ມເຄື່ອນຍ້າຍກັບຣາເຊວ.
[RACHEL]
I want to dance... She skitters to the other side of the stage, baiting her fans. Her new video explodes across the video wall behind her. The crowd surges forward. Two security guards nervously tense up, watching the crowd. When one fan tries to climb onstage, Frank reaches out and unbalances him, so that the man falls back into the audience. Another man climbs the stage on the other side. One of the guards darts out like a ballboy at a tennis match, pushes the fan back and scurries to the far side to resume his vigilance. The crowd is getting even more excited, pressing closer, trying to touch Rachel. The security guards move in, but Rachel gestures for them to back off. ANGLE - FRANK Frank's task has suddenly become impossible. A forest of hands and faces start to engulf Rachel. Anyone could be the killer. Frank's eyes  dart over them all, his gaze intense, as if trying to hold them off by sheer willpower. RACHEL'S POV Looking offstage at Frank. His frustration is almost intoxicating to her. She struts over the lip of the stage. A man leaps up from audience to join her. Frank starts forward. Rachel gestures to him to hold back, waving him off.
ຂ້ອຍຢາກເຕັ້ນ... ນາງກະຕຸ້ນໄປທາງອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງເວທີ, ແຊກແຊງແຟນຂອງນາງ. ວິດີໂອ ໃຫມ່ ຂອງນາງລະເບີດຂ້າມກໍາແພງວິດີໂອຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ. ຄົນຊົມເຊີຍເພີ່ມຂຶ້ນໄປຂ້າງຫນ້າ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພສອງຄົນມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຢ່າງກັງວົນ, ເບິ່ງຄົນຊົມ ເຊີຍ. ເມື່ອນັກຊົມຄົນ ຫນຶ່ງ ພະຍາຍາມຂຶ້ນເວທີໄດ້, ແຟຣນກ໌ຍືດອອກແລະບໍ່ສົມດຸນລາວ, ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊາຍຕົກ
[SPECTOR]
Look at her, fucking great.
ເບິ່ງນາງແມ, ດີເລີດ.
[FRANK]
Tony, not there.
ໂຕນີ, ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[TONY]
I'll take care of this. He heads for the door.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້. ລາວໄປທາງປະຕູ.
[TONY]
Just follow me. He turns and heads out to the sidewalk like a bull.
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ລາວຫັນໄປແລະອອກໄປທາງຍ່າງຄືກັບງົວ.
[TONY]
Make way here. Outta the way! A burly street regular gets a shove from Tony and comes back hard. The  crowd immediately sides with him, yells encouragement.  But Tony is the better man and sends him sprawling. The  rest of the way to the curb opens up. At the parking area Tony discovers there is no limo and turns in bewilderment to Rachel. But she is not there. A couple of people laugh.
ໃຫ້ທາງມາບ່ອນນີ້. ອອກຈາກທາງ! ຄົນປົກກະຕິໃນຖະຫນົນທີ່ສວຍງາມໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ຈາກໂຕນີແລະກັບມາຢ່າງແຂງແຮງ. ຝູງຊົນຢູ່ຂ້າງລາວທັນທີ, ຮ້ອງໄຫ້ຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ແຕ່ໂຕນີເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າແລະສົ່ງລາວໄປກວ້າງຂວາງ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທາງໄປຫົນທາງເປີດ. ຢູ່ບ່ອນຈອດລົດໂຕນີຄົ້ນພົບວ່າບໍ່ມີລີມູຊິນແລະຫັນໄປຫາຣາເຊວ. ແຕ່ນາງບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຄົນສອງສາມຄົນມ່ວນຊື່ນ.
[SPECTOR]
Hey! What the fuck... Farmer! Farmer! Come back here... The limo skids around the corner and speeds off up the street, leaving Spector in helpless fury -- apoplectic and speechless.
ເຮ້! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ... ກະສິກອນ! ກະສູກໍາລັງ! ກັບມາບ່ອນນີ້... ລົດລີມູຊິນຍ່າງຢູ່ແຄມແລະໄວຂຶ້ນຖະຫນົນຫົນທາງ
, ເຮັດໃຫ້ສເປັກເຕີຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ - apoplectic ແລະບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ.
[HENRY]
Never done that before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນ.
[FRANK]
It's been a long night.
ມັນເປັນຄືນທີ່ຍາວນານ.
[RACHEL]
Aren't you going to ask me why I behave like that?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
[FRANK]
I know why.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
[FRANK]
I don't want to talk about this again.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າເລື່ອງນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[RACHEL]
Hey!   Gotcha, didn't I?
ເຮ້! ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
[FRANK]
Hey.
ເຮ້
[RACHEL]
You're probably wondering what I'm doing.  You didn't know I jogged, did you?
ເຈົ້າອາດຈະສົງໄສວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ
. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແລ່ນ, ແມ່ນບໍ?
[RACHEL]
What's the matter? 'Fraid I'll get picked off in my snazzy running suit?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະຖືກຈັບໃນຊຸດແລ່ນທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍບໍ?
[FRANK]
No. I'm afraid I'll have to jog with you. They both smile.
ບໍ່. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງແລ່ນກັບເຈົ້າ. ພວກເຂົາທັງສອງມ່ວນຊື່ນ.
[RACHEL]
Great.    I guess I can't do it. Rachel stops pumping, gasps for air, and for one moment, rests a hand on Frank's arm to support herself. She removes it quickly.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຣາເຊວຢຸດການປັ່ນປ່ວນ, ຫາຍໃຈເພື່ອອາກາດ,
ແລະສໍາລັບຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ພັກເຊົາມືໃສ່ແຂນຂອງແຟຣນກ໌ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນຕົວເອງ. ນາງເອົາມັນອອກຢ່າງໄວວາ.
[RACHEL]
Will you walk with me a little? Frank nods and they cut off across the grounds.
ເຈົ້າຈະຍ່າງກັບຂ້ອຍເລັກນ້ອຍບໍ?
ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວແລະພວກເຂົາຕັດຂ້າມພື້ນທີ່.
[RACHEL]
I know this is kinda late, but thank you. I'm really glad you're here.  I'm going to try to cooperate.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຊ້າບາງຢ່າງ, ແຕ່ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ. ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຮ່ວມມື.
[FRANK]
That would be good. They walk in silence for few moments. When Rachel finally speaks, she sounds genuinely unsure of herself, nervous. It's very appealing. And if it's an act, she's a terrific actress.
ນັ້ນຈະເປັນດີ. ພວກເຂົາຍ່າງງຽບສະຫງົບເປັນເວລາສອງສາມຊົ່ວຄາວ. ເມື່ອຣາເຊວເວົ້າໃນທີ່ສຸດ, ນາງສຽງບໍ່ແນ່ໃຈຕົວເອງຢ່າງແທ້ຈິງ
, ກະຕຸ້ນໃຈ. ມັນ ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ. ແລະຖ້າມັນເປັນການສະແດງ, ນາງເປັນນັກສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
[RACHEL]
Farmer... I have this problem. This minor little problem. You see, I'd like to go out for an evening. Just me and a guy. You know...  ... like a 'date.' But I can't go out on a date because you have to be with me every minute. I mean, what if he invited me up to his place afterwards? Are you going to come, too?  So the only thing I can figure is for you to take me out.  So... that's what I was wondering ... you know. What do you think? But only if you want to. Frank is bemused.
ກະສິກອນ... ຂ້ອຍມີບັນຫານີ້. ບັນຫານ້ອຍໆນີ້. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກອອກໄປ ສໍາ ລັບຕອນແລງ. ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຮູ້...... ເຊັ່ນວ່າ'ວັນທີ.' ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄປໃນວັນທີເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ກັບຂ້ອຍທຸກໆນາທີ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າ, ຖ້າລາວເຊື້ອເຊີນຂ້ອຍຂຶ້ນເຮືອນຂອງລາວຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ? ເຈົ້າຈະມາຄືກັນບໍ? ສະນັ້ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ແມ່ນໃຫ້ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍອອກໄປ. ສະນັ້ນ... ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສ... ເຈົ້າຮູ້. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ແຕ່ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າ
[RACHEL]
Only if you want to... I'm not so bad...  God, this is embarrassing. I'm gonna run up ahead there. You decide. She runs up the hill to the pool area, which is now above them. He walks up after her.
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກ... ຂ້ອຍບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ... ພຣະເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຈະແລ່ນໄປຂ້າງຫນ້າບ່ອນນັ້ນ
. ເຈົ້າຕັດສິນໃຈ. ນາງແລ່ນຂຶ້ນພູໄປຫາເຂດສະລອຍນ້ ໍາ, ເຊິ່ງດຽວນີ້ຢູ່ເທິງພວກເຂົາ. ລາວຍ່າງຕາມນາງ.
[NICKI]
Rachel!    Sandy Harris is on the phone! Rachel and Frank look up.
ຣາເຊວ! ແຊນດີ ຮາຣີສ໌ຢູ່ໂທລະສັບ! ຣາກເຊວ ແລະ ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຂຶ້ນ.
[RACHEL]
Tell her she'll have to wait, babe. I'm getting fixed up here. AT WINDOW - CLOSE ON NICKI She watches Frank and Rachel, her expression neutral. She turns away. Fletcher continues to watch his mother with Frank.
ບອກນາງວ່ານາງຕ້ອງລໍຖ້າແມ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖືກສ້ອມແປງຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ - ໃກ້ກັບນິກກີ
ນາງເບິ່ງແຟຣນກ໌ແລະຣາເຊວ, ການສະແດງອອກຂອງນາງບໍ່ເປັນສ່ວນແບ່ງ. ນາງຫັນໄປ. ຟເລສເຕີສືບຕໍ່ເບິ່ງແມ່ຂອງລາວກັບແຟຮນຄ໌.
[D.J.]
... And here's another biggie from a lady very much in the news these days, Miss Rachel Marron... We see the owner of the hands. It is the young blond man Frank kicked aside at the MAYAN. His name is DAN. His face is impassive.
ແລະນີ້ແມ່ນອີກຄົນໃຫຍ່ຈາກຜູ້ຍິງທີ່ຢູ່ໃນຂ່າວຫຼາຍໃນມື້ນີ້, ນາງ ຣາເຊວ ມາຣອນ... ພວກເຮົາເຫັນເຈົ້າຂອງມື.
ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍໂບລອນດ໌ຫນຸ່ມແຟຣນກ໌ທີ່ຖືກຖິ້ມຂ້າງໃນ MAYAN. ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ DAN. ໃບຫນ້າຂອງລາວບໍ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
[D.J.]
... the hit song from the movie... Queen Of The Night... I Have Nothing. The song begins and Rachel's voice fights the din. In the back of the car, Dan's hose probes around, nosing into all the crevices of the upholstery. It sucks up a crumpled pre-signed photograph of Rachel from the gap beside the rear seat. The hose is switched off and the gloved hands retrieve the picture.
... ເພງທີ່ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດຈາກຮູບເງົາ... ຣາຊິນີຂອງຄືນ... ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເພງເລີ່ມຕົ້ນແລະສຽງຂອງຣາເຊວຕໍ່ສູ້ກັບສຽງດັງ. ໃນດ້ານຫຼັງຂອງລົດ,
ທໍ່ຂອງດານກວດສອບຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ດັງເຂົ້າໄປໃນຮ່ອງຮອຍທັງ ຫມົດ ຂອງກະຕູ້ກະຕຸ້ນ. ມັນດູດເອົາຮູບພາບທີ່ຖືກລົງນາມກ່ອນທີ່ແຕກແຍກຈາກບ່ອນນັ່ງຫຼັງ. ທໍ່ຖືກປິດແລະມືທີ່ໃສ່ມືຈັບຮູບ.
[RACHEL]
Well, he didn't look like he wanted to die to me.
ດີ, ລາວບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າລາວຢາກຕາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
[FRANK]
There's a big difference between wanting to die and having no fear of death. They walk down the sidewalk.
ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ລະຫວ່າງການຢາກຕາຍແລະບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄວາມຕາຍ
. ພວກເຂົາຍ່າງລົງທາງຍ່າງ.
[RACHEL]
And because he had no fear of death, he was invincible?
ແລະເພາະວ່າລາວບໍ່ຢ້ານກົວຄວາມຕາຍ, ລາວບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້ບໍ?
[FRANK]
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
[RACHEL]
Well, he sure creamed 'em all in the end.
ດີ, ລາວແນ່ນອນວ່າເຮັດໃຫ້ພວກມັນທັງ ຫມົດ ໃນທີ່ສຸດ.
[FRANK]
Yeah, it was a good movie. They walk off down the sidewalk.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຮູບເງົາທີ່ດີ. ພວກເຂົາຍ່າງລົງທາງຍ່າງ.
[RACHEL]
How many times have you seen it?
ເຈົ້າເຫັນມັນຫຼາຍປານໃດ?
[FRANK]
Sixty-two.
ຫົກສິບສອງ.
[RACHEL]
Your kinda place?
ບ່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
[FRANK]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[RACHEL]
Your kinda music?
ດົນຕີຂອງທ່ານບໍ?
[FRANK]
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
[RACHEL]
You figure no one can get by you here?
ເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດຜ່ານເຈົ້າໄດ້ຢູ່ນີ້ບໍ?
[FRANK]
If someone is willing to swap his life for a kill, nothing can stop him.
ຖ້າໃຜພ້ອມທີ່ຈະແລກປ່ຽນຊີວິດຂອງລາວກັບການຂ້າ
, ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຢຸດລາວໄດ້.
[RACHEL]
Great.   What do I need you for?
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
[FRANK]
He might get me instead.
ລາວອາດຈະເອົາຂ້ອຍແທນ.
[RACHEL]
And you're ready to die for me?
ແລະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຕາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
[FRANK]
That's my job. Rachel looks at him.
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ຣາເຊວເບິ່ງລາວ.
[RACHEL]
And you'd do it? Why?
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດມັນບໍ? ເປັນຫຍັງ?
[FRANK]
I can't sing.
ຂ້ອຍຮ້ອງບໍ່ໄດ້.
[RACHEL]
Maybe there's some glory in saving a president or something, but just anyone...
ບາງທີມີກຽດຕິຍົດບາງຢ່າງໃນການຊ່ວຍປະທານາທິບໍດີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ແຕ່ພຽງແຕ່ໃຜ...
[FRANK]
You mean like you?    It's a matter
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບເຈົ້າບໍ? ມັນເປັນເລື່ອງ
[RACHEL]
I don't trust discipline. At the crucial moment I'd cop out.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຖືການຄຸ້ມຄອງ. ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ສໍາຄັນຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
[FRANK]
That happens.
ມັນເກີດຂຶ້ນ.
[RACHEL]
But not with you, Fierce Frank.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກັບເຈົ້າ, ແຟຣນກ໌ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
[FRANK]
It happens. A beat.
ມັນເກີດຂຶ້ນ. ການຕີ.
[RACHEL]
Have you ever liked anybody?
ເຈົ້າເຄີຍມັກໃຜບໍ?
[FRANK]
What do you mean?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[RACHEL]
Like me -- a girl. Frank knows what she's driving at. But he's not at all happy to relinquish this information.
ເຊັ່ນຂ້ອຍ - ເດັກຍິງ. ແຟຣນກ໌ຮູ້ວ່ານາງ ກໍາ
ລັງຂັບລົດໄປໃສ. ແຕ່ລາວບໍ່ຍິນດີເລີຍທີ່ຈະປ່ອຍຂໍ້ມູນນີ້.
[FRANK]
A long time ago.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
[RACHEL]
What happened? Do you mind if I ask?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຖາມບໍ?
[FRANK]
Do you mind if I don't answer?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕອບບໍ?
[RACHEL]
I don't want to pry... Frank smiles at that.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສົນໃຈ... ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນກັບເລື່ອງນັ້ນ.
[RACHEL]
She didn't die did she? You weren't like... protecting her and she got killed? Frank is silent, grim.    Rachel looks stricken.
ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍແທ້ບໍ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄືກັບ... ປົກປ້ອງນາງແລະນາງຖືກຂ້າຕາຍບໍ
? ແຟຣນກ໌ງຽບງຽບ, ໂຊກຮ້າຍ. ຣາເຊວເບິ່ງຄືວ່າຖືກກະທົບ.
[RACHEL]
Oh, my god!    That's it, isn't it?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ນັ້ນແມ່ນມັນ, ແມ່ນບໍ?
[FRANK]
Nobody's perfect. Rachel is taken aback.
ບໍ່ມີໃຜສົມບູນແບບ. ຣາເຊວຖືກແປກໃຈ.
[RACHEL]
Oh Frank, I'm sorry.
ໂອ້ ແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[FRANK]
No... Nice try though.  It was less dramatic than that. She didn't love me anymore. Can you imagine such a thing?
ບໍ່... ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ມັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດຈາກນັ້ນ
. ນາງບໍ່ຮັກຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າສາມາດຄິດເຫັນສິ່ງດັ່ງກ່າວໄດ້ບໍ?
[RACHEL]
No, not really. A SONG comes on the JUKEBOX -- 'WHAT BECOMES OF THE BROKEN HEARTED.' Frank smiles as Rachel begins to sing.
ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ. ເພງຫນຶ່ງມາໃນກ່ອງຈຸກເກີ -' ສິ່ງທີ່ກາຍເປັນຈາກຫົວໃຈທີ່ແຕກຫັກ
. ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ຣາເຊວເລີ່ມຮ້ອງເພງ.
[RACHEL]
So, is this a full service date, Frank? Frank's wary.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນວັນທີການບໍລິການຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ
, ແຟຣນກ໌? ແຟຮນຄ໌ລະມັດລະວັງ.
[RACHEL]
I'm just asking you to dance.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຕັ້ນ.
[RACHEL]
You like this?
ເຈົ້າມັກແບບນີ້ບໍ?
[FRANK]
Yeah. A beat, then Rachel bursts out laughing.
ແມ່ນແລ້ວ. ການຕີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຣາເຊວລະເບີດອອກມ່ວນຊື່ນ.
[FRANK]
What?
ຫຍັງ?
[RACHEL]
I'm sorry... It's just that... It's so depressing. Now they're both laughing.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ມັນພຽງແຕ່ວ່າ... ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
. ດຽວນີ້ພວກເຂົາທັງສອງ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ.
[FRANK]
It is, isn't it. Suddenly a dish drops to the floor. Frank, still dancing, makes a smooth quick turn that puts his body between Rachel and the noise. His head turns to locate the source of the noise.
ມັນເປັນ, ແມ່ນບໍ. ທັນທີກະຕ່າຕົກລົງເທິງພື້ນ. ແຟຣນກ໌, ຍັງເຕັ້ນ,
ເຮັດການຫັນໄວທີ່ລຽບງ່າຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງລາວຢູ່ລະຫວ່າງຣາເຊວແລະສຽງດັງ. ຫົວຂອງລາວຫັນໄປຊອກຫາແຫຼ່ງຂອງສຽງດົນ.
[RACHEL]
Don't worry, I'll protect you. They drift back into the music, Rachel singing, Frank watching.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນດົນຕີ, ຣາເຊວຮ້ອງເພງ, ແຟຣນກ໌ເບິ່ງ.
[RACHEL]
It's very quiet here. She walks to some shelves -- a random selection of books, football and karate trophies, framed citations and other memorabilia. She glances at a dusty framed photo of a football team.
ມັນງຽບສະຫງົບຫຼາຍຢູ່ນີ້. ນາງຍ່າງໄປຫາກະຕູ້ບາງຢ່າງ - ການເລືອກປື້ມແບບໂຊກແຊງ, ບານເຕະແລະກາຣາເຕຍ
, ຄໍາ ອ້າງອີງທີ່ຖືກກອບແລະສິ່ງຊົງຈໍາອື່ນໆ. ນາງເບິ່ງຮູບທີ່ກອບດ້ວຍຂີ້ຝຸ່ນຂອງທີມບານເຕະ.
[RACHEL]
West Virginia University Football. God, look at you. She looks at Frank, quizzically.
ບານເຕະມະຫາວິທະຍາໄລເວສເວີຈິນຢາຕາເວັນຕົກ. ພຣະເຈົ້າ
, ເບິ່ງເຈົ້າແມ. ນາງເບິ່ງແຟຣນກ໌, ຢ່າງເປັນທາງການ.
[RACHEL]
What'd you play?
ເຈົ້າຫຼິ້ນຫຍັງ?
[FRANK]
End.
ສິ້ນສຸດລົງ.
[RACHEL]
Were you tough?
ເຈົ້າແຂງແຮງບໍ?
[FRANK]
No.    Fast. Rachel puts down her drink and moves toward a samurai sword that is mounted in its scabbard on the wall. She looks at it, peering closely.
ບໍ່. ໄວ. ຣາເຊວວາງເຄື່ອງດື່ມຂອງນາງລົງແລະຍ້າຍໄປສູ່ກະທູ້ຊາມູຣາຍທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນກະຕູ້ຂອງມັນຢູ່ເທິງກໍາແພງ
. ນາງເບິ່ງມັນ, ເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດ.
[RACHEL]
You some kind of a samurai, too?
ເຈົ້າເປັນຊາມູຣາຍເຊັ່ນກັນບໍ?
[RACHEL]
They said you were in the Secret Service. What made you get out? Frank moves away and sits on a sofa against the wall.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນບໍລິການລັບ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງອອກໄປ
? ແຟຣນກ໌ຍ້າຍໄປແລະນັ່ງຢູ່ເທິງໂຊຟາຕໍ່ກໍາແພງ.
[FRANK]
Money. Rachel looks around at Frank's modest home.
ເງິນ. ຣາເຊວເບິ່ງຢູ່ເຮືອນທີ່ອ່ອນແອຂອງແຟຣນກ໌.
[RACHEL]
I can see your tastes are extravagant. She looks at Frank and then back at the sword.   She reaches out to touch it.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າລົດຊາດຂອງທ່ານແມ່ນສວຍງາມ.
ນາງເບິ່ງແຟຣນກ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນກະທູ້. ນາງຍືດອອກເພື່ອຈັບມັນ.
[RACHEL]
May I? Frank nods. Rachel takes it off its mount carefully, unhooks the scabbard and begins to slide it off.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວ. ຣາເຊວເອົາມັນອອກຈາກການຕິດຕັ້ງຂອງມັນຢ່າງລະມັດລະວັງ
, ເປີດກະຕູ້ກະຕ່າແລະເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອນມັນລົງ.
[FRANK]
Watch yourself. Rachel slides the scabbard off. The naked blade is breathtaking. Rachel holds the sword out before her. She walks toward Frank, then stops and looks over the blade at him.
ລະມັດລະວັງຕົວເອງ. ຣາເຊວເລື່ອນກະຕ່າອອກ. ກະຕ່າເປົ່າແມ່ນສັ່ນສະເທືອນໃຈ.
ຣາກເຊວຖືກະທູ້ອອກຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ. ນາງຍ່າງໄປຫາແຟຣນກ໌, ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດແລະເບິ່ງກະດານໃສ່ລາວ.
[RACHEL]
You're a hard one to figure, Frank Farmer. He stares at her. She steps closer, so the blade is only about a foot from his face.
ເຈົ້າເປັນຄົນຍາກທີ່ຈະຄິດ, ແຟຣນກ໌ ຟາມເປີ. ລາວເບິ່ງນາງ.
ນາງກ້າວໃກ້ຊິດ, ສະນັ້ນກະດານແມ່ນພຽງແຕ່ປະມານຫນຶ່ງຕີນຈາກໃບຫນ້າຂອງລາວ.
[RACHEL]
It seems to me a bodyguard must know little peace. Frank stands up so that the point of the sword is only about an inch from his chest. He reaches out over the blade to Rachel's neck and unties the silk scarf she is wearing there. One hand draws the scarf away. The other hand lingers for a moment on her neck, then lifts away.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍວ່າຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຕ້ອງຮູ້ຄວາມສະຫງົບ ຫນ້ອຍ. ແຟຣນກ໌ຢືນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ຈຸດຂອງກະທູ້ແມ່ນພຽງແຕ່ປະມານ ຫນຶ່ງ ນິ້ວຈາກທ້ອງຂອງລາວ.
ລາວຍືດອອກຜ່ານກະດານໄປຫາຄໍຂອງຣາເຊວແລະປົດຜ້າເຊືອກທີ່ນາງໃສ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມືຫນຶ່ງດຶງຜ້າເຄືອບໄປ. ມືອີກຫນຶ່ງຍ່າງຢູ່ຄໍນາງຊົ່ວຄາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍົກໄປ.
[FRANK]
Watch this. He has raised the scarf over his head, in   the space between them. With two hands he spreads    it out and then lets it go. Slowly, billowing, the scarf    floats down over the blade and is cut in two. These    two pieces float slowly to the floor. Frank takes Rachel's wrist and moves the sword away to the side. They are both holding it as Rachel presses her body against Frank's and they begin to kiss.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ລາວໄດ້ຍົກກະທູ້ຂຶ້ນເທິງຫົວຂອງລາວ, ໃນພື້ນທີ່ລະຫວ່າງພວກເຂົາ. ດ້ວຍມືສອງຄົນລາວແຜ່ມັນອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍມັນໄປ. ຊ້າໆ, ຟື້ນຟູ, ກະທູ້ລອຍລົງເທິງກະດານແລະຖືກຕັດເປັນສອງ
. ກະດານທັງສອງນີ້ລອຍຊ້າໆໄປສູ່ພື້ນ. ແຟຣນກ໌ເອົາແຂນຂອງຣາເຊວແລະຍ້າຍປືນໄປຂ້າງ. ພວກເຂົາທັງສອງ ກໍາ ລັງຖືມັນໃນຂະນະທີ່ ຣາເຊວກົດຮ່າງກາຍຂອງນາງຕໍ່ກັບແຟຣັນກ໌ແລະພວກເຂົາ
[RACHEL]
I've never been this safe before. Frank smiles.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍປອດໄພແບບນີ້ກ່ອນ. ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນ.
[RACHEL]
No one could get by you.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຜ່ານເຈົ້າໄດ້.
[FRANK]
Right now it might not be so hard. Rachel laughs, kisses him and buries her head down into his shoulder. Frank stares across the bed at the samurai sword lying on the floor. Some of Rachel's clothing is draped in a heap across it. The torn pieces of her scarf lie nearby. HOLD ON Frank's look. SHOCK CUT TO: 92   INT. FRANK'S BEDROOM - NEXT MORNING                         92 The roller-blind is raised with a sharp, snapping sound. Frank is moving around the room, getting dressed. Rachel
ໃນເວລານີ້ມັນອາດຈະບໍ່ຍາກຫຼາຍ. ຣາເຊວມ່ວນຊື່ນ, ຈູບລາວແລະຝັງຫົວລົງໃນຈານຂອງລາວ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຂ້າມຕຽງໃສ່ກະທູ້ຊາມູຣາຍທີ່ນອນຢູ່ເທິງພື້ນ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງຂອງຣາເຊວຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໃນກະດານຂ້າມມັນ. ຊິ້ນສ່ວນທີ່ແຕກຂອງກະຕູ້ຂອງນາງຢູ່ໃກ້ຊິດ. ຈັບເບິ່ງແຟຣັນກ໌. ການຕັດໂຊກແຊ: 92 INT ຫ້ອງນອນຂອງແ
[RACHEL]
What? What is it? What are you doing?
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
[RACHEL]
Frank?
ແຟຣນກ໌?
[FRANK]
Rachel, I don't want to get confused about what I'm doing here.
ຣາເຊວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສັບສົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້.
[RACHEL]
I'm not confused. Frank finds his shoes.
ຂ້ອຍບໍ່ສັບສົນ. ແຟຣນກ໌ພົບເກີບຂອງລາວ.
[FRANK]
You pay me to protect you, that's what I do. Rachel sits up.
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ. ຣາເຊວນັ່ງຂຶ້ນ.
[RACHEL]
What? Have I done something wrong?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຜິດບໍ?
[FRANK]
No, nothing.
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[RACHEL]
Then what is it? She lifts the sheet seductively and looks over the top of it.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
ນາງຍົກແຜ່ນທີ່ດຶງດູດໃຈແລະເບິ່ງຢູ່ເທິງສຸດຂອງມັນ.
[RACHEL]
Do you want me to beg?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງບໍ?
[FRANK]
No, I want you to do without. She stops.
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໂດຍບໍ່ມີ. ນາງຢຸດ.
[RACHEL]
What's going on, Frank?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ແຟຣນກ໌?
[FRANK]
I want to keep it straight in my head what job I'm doing.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນສົດໃສໃນຫົວຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງ.
[RACHEL]
And what is that exactly?    Making me feel like shit?
ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ? ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນໂຊກຮ້າຍບໍ?
[FRANK]
No, I'm sorry. This is my fault.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
[RACHEL]
Don't apologize for godsake. Just tell me what I did. I'm a big girl.
ຢ່າຂໍໂທດເພື່ອພຣະເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ. ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງໃຫຍ່.
[FRANK]
You didn't do anything. It was me. I involved myself with my client.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍເອງ.
[RACHEL]
Your "client"?
"ລູກຄ້າ" ຂອງເຈົ້າບໍ?
[FRANK]
I made a mistake.
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
[RACHEL]
What mistake?... You don't find me attractive anymore.
ຄວາມຜິດພາດຫຍັງ?... ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຂ້ອຍ ຫນ້າ ສົນໃຈອີກຕໍ່ໄປ.
[FRANK]
Christ! I've told you why. I can't protect you like this.
ພຣະຄຣິດ! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້ແບບນີ້.
[RACHEL]
And what?   That's it for me?
ແລະຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນມັນສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
[FRANK]
Yeah...
ແມ່ນແລ້ວ...
[RACHEL]
I don't believe it. He automatically checks the gun as he slips it into the holster.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ລາວກວດສອບປືນໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນຂະນະທີ່ລາວເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້.
[FRANK]
You can live with that or you can fire me.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ກັບມັນໄດ້ ຫຼືເຈົ້າສາມາດໄລ່ຂ້ອຍໄດ້.
[RACHEL]
But I can't fuck you. Frank turns and looks at her.    This is hard for him, too.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຟັກເຈົ້າໄດ້. ແຟຣນກ໌ຫັນໄປແລະເບິ່ງນາງ
. ນີ້ແມ່ນຍາກ ສໍາ ລັບລາວເຊັ່ນກັນ.
[RACHEL]
I don't believe this... I'm asking you?... Let me tell you...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້... ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບໍ?... ຂໍບອກເຈົ້າ...
[FLETCHER]
She's real mad at you, isn't she? Frank stops what he's doing and just looks blankly at the batteries in his hands. There's a beat of silence.
ນາງໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ? ແຟຣນກ໌ຢຸດສິ່ງທີ່ລາວ ກໍາ
ລັງເຮັດແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງແບັດເຕີຣີໃນມືຂອງລາວຢ່າງຫວ່າງ. ມີຄວາມງຽບສະຫງົບ.
[FLETCHER]
She told me she doesn't understand why you're so shitty to her... Frank's shoulders droop and he lets out an imperceptible sigh. He gently resumes fitting the batteries, still not looking at Fletcher. In the quiet of early morning, it's almost like a confessional.
ນາງບອກຂ້ອຍວ່ານາງບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເປັນໂຊກແຊງຫຼາຍຕໍ່ນາງ... ກະຕ່າຂອງແຟຣນກ໌ລົງແລະລາວປ່ອຍຫາຍໃຈທີ່ບໍ່ເຫັນໄດ້
. ລາວສືບຕໍ່ສ້ອມແປງແບັດເຕີຣີຢ່າງອ່ອນແອ, ຍັງບໍ່ເບິ່ງຟເລສເຕີ. ໃນຄວາມງຽບສະຫງົບໃນຕອນເຊົ້າ, ມັນເກືອບຄືກັບການຍອມຮັບ.
[FRANK]
I've spent a lot of time learning not to react to things like other people do. It's my job. But it doesn't always work, Fletcher... it doesn't always work.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການຮຽນຮູ້ບໍ່ໃຫ້ປະຕິກິລິຍາຕໍ່ສິ່ງຕ່າງໆຄືກັບຄົນອື່ນເຮັດ.
ມັນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່ມັນບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີ, ຟເລສເຕີ... ມັນບໍ່ເຮັດວຽກສະ ເຫມີ.
[FLETCHER]
I don't think I understand.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
[FRANK]
I'm an old man compared to you, pal, and I don't understand either. And I'm starting to get the feeling I never will. There's a crunch of footsteps behind him.       He looks around. With a big flourish, a copy of Daily Variety is put down in front of us, front page upwards.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າເມື່ອທຽບໃສ່ເຈົ້າ, ເພື່ອນ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຊັ່ນກັນ. ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
ມີການສັ່ນສະເທືອນຂອງບາດກ້າວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ດ້ວຍການດອກໄມ້ໃຫຍ່, ສໍາ ເນົາຂອງ Daily Variety ຖືກວາງລົງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຮົາ, ຫນ້າ ທໍາ ອິດຂຶ້ນໄປ.
[NICKI]
Ta Da!
ພໍ່ຕູ້!
[NICKI]
Thought you'd like to know. Everyone said she was a sure thing. Of course, you know all about that. She raises an eyebrow, gives him a look. Frank looks steadily back at her. She drops a small pile of mail beside the magazines... several letters and a small packet. She's embarrassed by Frank's gaze.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້. ທຸກຄົນເວົ້າວ່ານາງເປັນສິ່ງແນ່ນອນ. ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຮູ້ທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ນາງຍົກກະຕ່າຕາ, ໃຫ້ລາວເບິ່ງ.
ແຟຣນກ໌ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນນາງຢ່າງ ຫມັ້ນ ຄົງ. ນາງຖິ້ມໂມດຈົດ ຫມາຍ ນ້ອຍໆຢູ່ຂ້າງວາລະສານ... ຈົດຫມາຍຫຼາຍແລະຊຸດນ້ອຍໆ. ນາງໂຊກຮ້າຍຈາກການເບິ່ງຂອງແຟຣັນກ໌.
[NICKI]
I'm sorry. That was out of line. It's none of my business... Here's today's question marks for you. She turns and walks briskly back to the house. Frank watches her go, then looks slowly down to the pile. From across the pool, Fletcher watches silently, then pushes his boat out into the deep water.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນັ້ນແມ່ນເກີນຂອບເຂດ. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ... ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຫມາຍຖາມມື້ນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ນາງຫັນໄປແລະຍ່າງກັບຄືນໄປເຮືອນຢ່າງໄວວາ.
ແຟຣນກ໌ເບິ່ງນາງໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງລົງຊ້າໆໄປຫາກະດານ. ຈາກຂ້າມສະລອຍນ້ ໍາ, ຟເລສເຕີເບິ່ງຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ຫຼັງນັ້ນດັນເຮືອຂອງລາວອອກໄປໃນນ້ ໍາ ເລິກເຊິ່ງ.
[SALLY AND KATE.]
The beaver's TEETH CLICK in Frank's hand. We see Frank's face. This may just have taken years off his life. He holds his hand out straight, palm downwards,
ການຄລິກແຂ້ວຂອງບີເບີໃນມືແຟຣນກ໌. ພວກເຮົາເຫັນໃບຫນ້າແຟຮນກ໌.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະພຽງແຕ່ເອົາປີຈາກຊີວິດຂອງລາວ. ລາວຖືມືອອກກົງ, ມືລົງ,
[SPECTOR]
Farmer!   Get in here!
ກະສິກອນ! ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
[SPECTOR]
Put together a list of   your expenses. Your total    billing... Let me have it in one   hour and I'll see that a check   is cut.
ເອົາລາຍຊື່ລາຍຈ່າຍຂອງທ່ານໄວ້. ການຄິດໄລ່ທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ...
ໃຫ້ຂ້ອຍມີມັນໃນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າການກວດສອບຖືກຕັດ.
[FRANK]
Don't you ever say what's on your mind? Spector cannot believe he's being so addressed -- especially in front the staff. The assistants stop in their tracks and look.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານບໍ? ສະເປັກເຕີບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າລາວຖືກກ່າວເຖິງຢ່າງນັ້ນ
- ໂດຍສະເພາະຕໍ່ຫນ້າພະນັກງານ. ຜູ້ຊ່ວຍຢຸດຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາແລະເບິ່ງ.
[SPECTOR]
What's on my mind is that you're fired, Frank. She missed all her interviews yesterday because of your little date. Do you realize she stood up Barbara Walters? First you fuck up her career... Behind Spector, out of his line of sight, Rachel and Devaney appear in the doorway with more cards. They also stop and listen.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດແມ່ນວ່າເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ, ແຟຣນກ໌. ນາງພາດການ ສໍາ ພາດທັງ ຫມົດ ຂອງນາງມື້ວານນີ້ຍ້ອນວັນທີນ້ອຍຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຢືນຂຶ້ນບາບາຣາ ວໍລເຕີສ໌ບໍ?
ກ່ອນອື່ນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ອາຊີບຂອງນາງສໍ້ໂກງ... ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສເປັກເຕີ, ຈາກສາຍຕາຂອງລາວ, ຣາເຊວແລະ ເດວານີປາກົດຕົວຢູ່ໃນປະຕູທີ່ມີບັດຫຼາຍຂຶ້ນ. ພວກເຂົາຍັງຢຸດແລະຟັງ.
[SPECTOR]
... and now you're fucking with her head.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງຫົວຂອງນາງ.
[FRANK]
That's between us.
ນັ້ນແມ່ນລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
[SPECTOR]
You think so? You forget who signs your check. You don't understand the role I play around here.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ? ເຈົ້າລືມວ່າໃຜເຊັນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ
. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບົດບາດທີ່ຂ້ອຍຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
[FRANK]
No.   I understand. Spector stiffens, then decides not to take this one on.
ບໍ່. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ສະເປັກເຕີແຂງແຮງຂຶ້ນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດສິນໃຈບໍ່ເອົາເລື່ອງນີ້.
[SPECTOR]
Get your shit together and be out of here by noon.
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານພ້ອມກັນແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນຕອນທ່ຽງ.
[DEVANEY]
Frank stays. Spector looks round, sees that Devaney and Rachel have been listening. Rachel is silent. With a curt nod of his head, Spector gestures to the assistants to leave the room. Devaney weighs in.
ແຟຣນກ໌ຢູ່. ແສເປັກເຕີເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ເຫັນວ່າ ເດວານີ ແລະ ຣາເຊວໄດ້ຟັງ. ຣາກເຊວງຽບ
. ດ້ວຍການຍືດຫົວຢ່າງສັ້ນໆ, ແສເນກເຕີຊີ້ໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍອອກຈາກຫ້ອງ. ເດວາເນຍເຂົ້າມາ.
[DEVANEY]
With this high a profile, Rachel needs protection now more than ever. If he goes, you can forget Miami...
ດ້ວຍໂປຣໄຟລ໌ສູງນີ້, ຣາເຊວຕ້ອງການການປົກປ້ອງດຽວນີ້ຫຼາຍກ່ວາເຄີຍ
. ຖ້າລາວໄປ, ເຈົ້າສາມາດລືມມາມິໄດ້...
[SPECTOR]
She's signed the fucking contract, Bill. You want me to read it to you? Rachel is watching them both.
ນາງໄດ້ລົງນາມສັນຍາແລ້ວ, ບິລ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອ່ານມັນໃຫ້ເຈົ້າບໍ
? ຣາເຊວ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຂົາທັງສອງ.
[DEVANEY]
Fuck the contract. If he goes, she's not singing a note. It's too dangerous.
ຖ້າລາວໄປ, ນາງບໍ່ໄດ້ຮ້ອງດົນຕີ. ມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
[SPECTOR]
Oh. 'Fuck the contract.' Great. Why don't you let Rachel speak for herself? I think she has some say in this.
ໂອ້.' ສະຫມັກສັນຍາ. ດີເລີດ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຣາເຊວເວົ້າຕົວເອງ
? ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມີຄໍາເວົ້າບາງຢ່າງໃນເລື່ອງນີ້.
[RACHEL]
Frank stays. Spector considers her for a beat, then looks at the others. The secretary interrupts from the back of the office.
ແຟຣນກ໌ຢູ່. ສະເປັກເຕີພິຈາລະນານາງເປັນການຕີ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຄົນອື່ນ. ເລຂາທິການຢຸດຈາກດ້ານຫຼັງຂອງຫ້ອງການ.
[SECRETARY]
Mr. Schiller calling on line one... Spector ignores her, still holding his look at Devaney, Rachel and Frank.
ທ້າວຊິລເລີໂທຫາສາຍຫນຶ່ງ... ສະເປັກເຕີບໍ່ສົນໃຈນາງ
, ຍັງຖືການເບິ່ງເດວານີ, ຣາເຊວແລະແຟຣນກ໌.
[SPECTOR]
Well, I guess this is democracy in action.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນປະຊາທິປະໄຕໃນການປະຕິບັດງານ.
[SPECTOR]
I gave in. That's not easy for me. Don't I get a hug?
ຂ້ອຍຍອມຮັບ. ມັນບໍ່ງ່າຍຕໍ່ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບການອ້ອມແອ້ມບໍ?
[SPECTOR]
Yeah?... Sure, put him on... Ben how are you?... uh huh...
ແມ່ນແລ້ວ?... ແນ່ນອນ, ເອົາລາວໃສ່... ແບນເຈົ້າເປັນແນວໃດ?... ອູຮາ...
[SPECTOR]
...The Ambassador? What the hell are you trying to pull, Ben? Rachel always gets the Presidential... I don't care what you thought... Devaney leans to Frank as Spector's conversation continues in the b.g.
... ເອກອັກຄະລັດຖະທູດ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມດຶງຫຍັງ, ແບນ? ຣາເຊວໄດ້ຮັບປະທານາທິບໍດີສະເຫມີ...
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ... ເດວານີຍອມໄປຫາແຟຣນກ໌ໃນຂະນະທີ່ການສົນທະນາຂອງສເປັກເຕີສືບຕໍ່ໃນບີຈີ.
[DEVANEY]
Do you know the Fontainebleau Hotel in Miami Beach? Frank nods.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂຮງແຮມຟອນຕີນບລູໃນຫາດຊາຍມາມິບໍ? ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວ.
[DEVANEY]
How does the Ambassador Suite compare to the Presidential for us? Frank thinks only for a moment.
ຊຸດເອກອັກຄະລັດຖະທູດປຽບທຽບກັບຫ້ອງປະທານາທິບໍດີແນວໃດ
ສໍາ ລັບພວກເຮົາ? ແຟຣນກ໌ຄິດພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ.
[FRANK]
It's on the twentieth    floor in the south wing. There's a     service elevator right there.     Mainly ocean windows. Should     be no problem.
ມັນຢູ່ຊັ້ນທີສິບໃນຈານທາງໃຕ້. ມີຍົກບໍລິການຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມມະຫາສະຫມຸດ. ບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາ.
[SPECTOR]
... I'm aware of that, Ben, but let me just remind you people that you invited us... Frank turns toward the door.
ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ, ແບນ,
ແຕ່ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຕືອນເຈົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ເຊື້ອເຊີນພວກເຮົາ... ແຟຣນກ໌ຫັນໄປສູ່ປະຕູ.
[RACHEL]
Hang around, Farmer. We might need your vaunted expertise. She reaches forward and hits a button on Spector's desk, throwing the call onto a speaker.
ລໍຖ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ກະສິກອນ. ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ຽວຊານທີ່ຍ້ອງຍໍຂອງທ່ານ.
ນາງຍ່າງໄປຂ້າງຫນ້າແລະກົດປຸ່ມຢູ່ເທິງໂຕະຂອງ Spector ໄດ້, ການຖິ້ມການໂທຫາໃສ່ຜູ້ເວົ້າ.
[RACHEL]
Hello, Ben honey.
ສະບາຍດີ ແບນແມ.
[SCHILLER]
Rachel, congratulations, you must be thrilled at the...
ຣາເຊວ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໃນ...
[RACHEL]
Ben. I hear you've got me in the annex next to the kitchen.
ແບນ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງແຖວຂ້າງເຮືອນຄົວ.
[JOHN TESH]
...It's off to Sun City today for Best Actress nominee Rachel Marron. Rachel's giving two AIDS charity concerts this week at Miami's Fontainebleau Hotel. A thousand a plate no less. And rumor has it that the lovely lady has unseated the governor of Florida himself. Seems there was a showdown on who'll get to lounge in that big Fontainebleau penthouse tonight. As we CIRCLE the top floor, we see a tiny figure on the balcony.
... ມັນຈະໄປເມືອງແສງຕາເວັນມື້ນີ້ ສໍາ ລັບຜູ້ຖືກແຕ່ງຕັ້ງນັກສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ ຣາເຊວ ມາຣອນ. ຣາກເຊວ ກໍາ ລັງໃຫ້ຄອນເສີດການຊ່ວຍເຫຼືອ AIDS ສອງຄັ້ງໃນອາທິດນີ້ຢູ່ໂຮງແຮມຟອນຕີນບເລົາຂອງມາມິ
. ກະດານພັນບໍ່ຫນ້ອຍກວ່າ. ແລະຂ່າວລືມີມັນວ່າຜູ້ຍິງທີ່ສວຍງາມໄດ້ຖອນນັ່ງຜູ້ປົກຄອງຟລໍຣິດາເອງ. ເບິ່ງຄືວ່າມີການໂຕ້ຖຽງກັນວ່າໃຜຈະສາມາດພັກຜ່ອນໃນ penthouse ໃຫຍ່ຂອງຟອງຕີນເບົາໃນຄືນນີ້
[JOHN TESH]
Well, sleep tight in the Presidential Suite, Rachel. Who says a nomination isn't as good as winning...
ດີ, ນອນຢ່າງເຂັ້ມງວດໃນຫ້ອງປະທານາທິບໍດີ, ຣາເຊວ.
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າການແຕ່ງຕັ້ງບໍ່ດີເທົ່າກັບການຊະນະ...
[FRANK]
Thuringer.
ທູຣິງເກີ.
[THURINGER]
God damn.    I'll get someone right on it.
ສະຫວັນນະເຂດ. ຂ້ອຍຈະສົ່ງຄົນມາແກ້ໄຂມັນ.
[FRANK]
Okay.   Let's go.
ດີແລ້ວ. ໄປ.
[THURINGER]
It's okay, they've been cleared. He shows his clipboard to Frank. As the two men walk along the corridor, the guest elevator opens and a twelve-year-old boy in a bathing suit  steps out, accompanied by his nanny. In the background, hotel security men are checking fire-extinguishers and closets.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກເຂົາໄດ້ຖືກລ້າງອອກແລ້ວ. ລາວສະແດງກະດານຄລິບຂອງລາວໃຫ້ແຟຣນກ໌. ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍສອງຄົນຍ່າງຕາມທາງເດີນທາງ,
ກະດານຍົກແຂກເປີດແລະເດັກຊາຍອາຍຸສິບສອງປີໃນຊຸດອາບນ້ ໍາ ອອກໄປ, ພ້ອມດ້ວຍແມ່ຕູ້ຂອງລາວ. ໃນພື້ນຫລັງ, ຜູ້ຊາຍຄວາມປອດໄພຂອງໂຮງແຮມ ກໍາ ລັງກວດສອບເຄື່ອງດັບເພີງໄຟແລະກະຕູ້.
[THURINGER]
The Katzes of St. Louis. Very prominent. Come every year. An elderly couple and three grandchildren. A nurse and a maid. They pass the little boy as he reaches the door of the Katz suite with his nanny.
ພວກແຄັດສ໌ຂອງສຕ໌ ລູຍສ໌. ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ. ມາທຸກໆປີ. ຄູ່ຜົວເມຍຜູ້ເຖົ້າແລະລູກຫຼານສາມຄົນ.
ພະຍາບານແລະຜູ້ຮັບໃຊ້. ພວກເຂົາຜ່ານເດັກຊາຍນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ລາວເຖິງປະຕູຂອງຫ້ອງແຖວແຄຕສ໌ກັບແມ່ຂອງລາວ.
[THURINGER]
Hi, Mark.
ສະບາຍດີ ມາຣັກ.
[MARK]
Hi. Frank smiles and nods to the nanny.
ສະບາຍດີ ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນແລະຍືດຫົວໄປຫາແມ່.
[THURINGER]
Theirs is the only suite on the floor. The two men reach the service elevator and the emergency exit door at the end of the hall. Frank opens the stair- way door and goes inside. Thuringer follows.
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຊຸດດຽວໃນຊັ້ນ. ຜູ້ຊາຍທັງສອງໄດ້ບັນລຸຍົກບໍລິການແລະປະຕູອອກສຸກເສີນຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງຫ້ອງປະຊຸມ
. ແຟຣນກ໌ເປີດປະຕູທາງຂັ້ນເທິງແລະເຂົ້າໄປໃນ. ທູຣິງເກີຕິດຕາມ.
[THURINGER]
As you asked, the rooms below have been kept vacant.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຖາມ, ຫ້ອງຂ້າງລຸ່ມໄດ້ຖືກຮັກສາໄວ້ຫວ່າງ.
[FRANK]
What a silly job this is.
ນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ໂງ່ຫຼາຍປານໃດ.
[SPECTOR]
O.K. Rachel. It's showtime! They're rolling. Let's go.
ດີແລ້ວ ຣາເຊວ. ມັນເປັນເວລາສະແດງ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມ. ໄປ.
[FRANK]
Is this really necessary?
ມັນຈໍາເປັນແທ້ບໍ?
[SPECTOR]
Yes.   It is.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນ.
[RACHEL]
Quit bitching, Farmer. This is the part you do get paid for. Rachel sweeps out the door.    The camera crew hurries to keep up with her.
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້, ກະສິກອນ. ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ
ສໍາ ລັບ. ຣາເຊວລ້າງປະຕູອອກ. ທີມງານກ້ອງຖ່າຍຮູບໄວທີ່ຈະຕິດຕາມນາງ.
[RACHEL]
Oh my God. Look what they're wearing. Mother, hide your eyes... Heads turn to look.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໃສ່ຫຍັງ
. ແມ່, ເຊື່ອງຕາຂອງທ່ານ... ຫົວຫັນໄປເບິ່ງ.
[RACHEL]
I couldn't wear that suit... Honey, you're naked... Of course, if I had a body like that... There is a murmur of recognition from some of the guests. She pauses to shake a hand, and now all the guests throughout the pool area are aware that Rachel Marron is among them. People stand on chairs, scramble for pens and paper, run
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ຊຸດນັ້ນໄດ້... ແມ, ເຈົ້າເປົ່າເປົ່າ... ແນ່ນອນ, ຖ້າຂ້ອຍມີຮ່າງກາຍແບບນັ້ນ... ມີສຽງໂຫວດຂອງການຮັບຮູ້ຈາກແຂກບາງຄົນ. ນາງຢຸດເຊົາເພື່ອຈັບມື
, ແລະດຽວນີ້ແຂກທັງ ຫມົດ ໃນພື້ນທີ່ສະລອຍນ້ ໍາ ຮູ້ວ່າຣາເຊວ ມາຣອນແມ່ນຢູ່ໃນບັນດາພວກເຂົາ. ຄົນຢືນຢູ່ເທິງຕັ່ງ, ຍ່າງຫາກະທູ້ແລະເຈ້ຍ, ແລ່ນ
[SPECTOR]
Great, babe. They got what they needed. Let's get back inside. Frank increases his pace to keep by Rachel's side, gently easing a path for her. Schiller scurries behind in Frank's wake. Rachel turns suddenly as a tall good-looking lifeguard appears in the throng. She eyes him appreciatively.
ດີເລີດ, ແມ. ພວກເຂົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ. ມາກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ. ແຟຣນກ໌ເພີ່ມຄວາມໄວຂອງລາວເພື່ອຢູ່ຂ້າງຣາເຊວ, ເຮັດໃຫ້ເສັ້ນທາງງ່າຍດາຍ ສໍາ ລັບນາງຢ່າງອ່ອນແອ.
ຊິລເລີແລ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນການຕິດຕາມຂອງແຟຣງກ໌. Rachel ຫັນຢ່າງກະທັນຫັນໃນຂະນະທີ່ຜູ້ປົກປ້ອງຊີວິດທີ່ສູງແລະສວຍງາມປາກົດຕົວໃນຄົນຊົມເຊີຍ. ນາງເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມຍ້ອງຍໍ.
[RACHEL]
You look like a man of good taste to me. Come to my party tonight.  Ben, make sure this boy gets to my party. Schiller nods. Rachel glances at Frank, making sure he gets the point, and then she's off again. The throng gets tighter. Frank's having to work harder, steering her towards the door back into the hotel. The familiar chant starts up: "Rachel, Rachel." It's starting to resemble the frenzy of the opening scene. This time, amid the thrusting hands and clamoring faces, a few bewildered elderly guests look dazed as they are shoved forward. A child starts crying, lost in the mess of legs and Bermuda shorts. A distraught mother tries to reach him. Someone is jostled into the pool as the crowd surges again. Amid the chaos, whistles and scattered applause.   Rachel drinks it all in.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີລົດຊາດທີ່ດີຕໍ່ຂ້ອຍ. ມາງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍໃນຄືນນີ້. ແບນ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເດັກຊາຍຄົນນີ້ຈະໄປງານລໍາບາກຂອງຂ້ອຍ. ຊິລເລີຍຍືດຫົວ. ຣາເຊວເບິ່ງແຟຣນກ໌,
ແນ່ນອນວ່າລາວເຂົ້າໃຈຈຸດ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງອອກອີກຄັ້ງ. ຝູງຊົນກາຍເປັນທີ່ເຂັ້ມງວດກວ່າເກົ່າ. ແຟຣັນກ໌ຕ້ອງເຮັດວຽກ ຫນັກ ແຫນ້ນກວ່າເກົ່າ, ນໍາພານາງໄປສູ່ປະຕູກັບຄືນໄປໂຮງແຮມ. ເພງທີ່ຮູ້ຈັກ
[RACHEL]
Thank you. Thank you. Come tonight and give till it hurts. With a final surge, Frank makes it to the door with his party. The door closes shut behind them. A mass of distorted faces pushes onto the glass. The party walks on briskly.
ຂໍຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ. ມາໃນຄືນນີ້ແລະໃຫ້ຈົນກວ່າມັນເຈັບປວດ. ດ້ວຍການຟື້ນຟູສຸດທ້າຍ, ແຟຣນກ໌ເຮັດໃຫ້ມັນໄປສູ່ປະຕູກັບງານລ້ຽງຂອງລາວ
. ປະຕູປິດປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ. ຝູງຊົນຂອງໃບຫນ້າທີ່ສໍ້ໂກງກົດໃສ່ແກ້ວ. ງານລ້ຽງຍ່າງຢ່າງໄວວາ.
[RACHEL]
I'm beginning to wonder about your judgement, Sy. Why do I have to keep paying my dues if I've already arrived?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມສົງໄສກ່ຽວກັບການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ, ໄຊ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍໄດ້ມາແລ້ວ?
[SPECTOR]
Kick me, beat me... whatever makes you feel good. But let's not pretend you don't like it. We're too close for that. Whipping people into a frenzy is why you got into it in the first place. Rachel's eyes lock with  Spector's -- there's a real connec- tion and understanding  here that she spends a lot of time denying. Frank sees it   as clearly as Spector, whose tone becomes almost soothing  --
ການຕີຂ້ອຍ, ເອົາຂ້ອຍ... ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີ. ແຕ່ຢ່າເຮັດແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ. ພວກເຮົາໃກ້ຊິດເກີນໄປ ສໍາ ລັບນັ້ນ. ການຕີຄົນເຂົ້າໄປໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນມັນໃນອັນດັບ
ທໍາ ອິດ. ຕາຂອງຣາເຊວລັອກກັບຂອງສເປັກເຕີ - ມີການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ແທ້ຈິງທີ່ວ່ານາງໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການປະຕິເສດ. ແຟຣນກ໌ເຫັນມັນຢ່າງຈະແຈ້ງຄືກັບສເປິກເຕີ, ສຽງຂອງລາວກາຍເປັນເກືອບທີ່ສະຫງົບ
[SPECTOR]
And it's nothing to be ashamed of, either, not for a second. It's a gift... and only a handful are given it. Many call but few are answered.
ແລະມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ, ເຊັ່ນກັນ, ບໍ່ເປັນວິນາທີຫນຶ່ງ.
ມັນເປັນຂອງຂວັນ... ແລະພຽງແຕ່ບາງຄົນຖືກໃຫ້ມັນ. ການໂທຫຼາຍຄົນແຕ່ຫນ້ອຍຖືກຕອບ.
[SPECTOR]
Don't fool with the blessing, Rachel. The magic is sustained through its use.
ຢ່າຫຼິ້ນກັບພອນ, ຣາເຊວ. ການຊະຍາກອນຖືກຮັກສາໄວ້ໂດຍການໃຊ້ມັນ.
[RACHEL]
Now you're going to tell me about magic? Give it a rest will ya...
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຊະຍາກອນບໍ? ໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນບໍ...
[SPECTOR]
I'm done. Not another word...  ... I know you like to be reminded sometimes. Rachel looks away.   It's true.   He's good at his job.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ບໍ່ມີຄໍາອື່ນ...... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກຖືກເຕືອນບາງຄັ້ງ
. ຣາເຊວເບິ່ງຫ່າງໄປ. ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ລາວດີໃນວຽກງານຂອງລາວ.
[PORTMAN]
Hello, Farmer.
ສະບາຍດີ, ຊາວນາ.
[FRANK]
Portman.
ໂປຕແມນ.
[PORTMAN]
Buy you a drink?
ຊື້ເຄື່ອງດື່ມບໍ?
[FRANK]
Orange juice. It's been awhile. You on the job?
ນ້ ໍາ ຫມາກ ໂຣນຈ໌. ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດວຽກບໍ?
[PORTMAN]
Technically I'm off duty,   but the Governor may show up here   later, so I thought I'd give it   a light check.  Someone else is covering   him right now.
ທາງດ້ານເຕັກນິກຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວຽກ, ແຕ່ຜູ້ປົກຄອງອາດຈະປາກົດຕົວຢູ່ນີ້ຕໍ່ມາ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນກວດສອບແສງສະຫວ່າງ. ມີຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງປົກຄຸມລາວໃນເວລານີ້.
[FRANK]
How old is she?
ນາງອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
[PORTMAN]
Maybe eighteen. You working? Rachel makes her entrance, and poses self-mocking on the landing above the crowd, accepting applause. She has succeeded in under-dressing everyone in the room. She is a star. Frank nods in her direction... that's his client.
ບາງທີສິບແປດ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກບໍ? ຣາເຊວເຂົ້າມາ, ແລະວາງຕົວເອງໂຊກຮ້າຍໃນການລົງຈອດຢູ່ເທິງຄົນຊົມເຊີຍ, ຍອມຮັບການແຊກແຊງ
. ນາງໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນການໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທຸກຄົນໃນຫ້ອງ. ນາງເປັນດາວ. ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວໄປທາງນາງ... ນັ້ນແມ່ນລູກຄ້າຂອງລາວ.
[PORTMAN]
No kidding? I'd call that a step up from the President. Probably sings better too.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າເປັນບາດກ້າວຂຶ້ນຈາກປະທານາທິບໍດີ
. ບາງທີຮ້ອງເພງດີກວ່າອີກດ້ວຍ.
[RACHEL]
Thank you.   Thank you.   You're so right. SCATTERED LAUGHS.
ຂໍຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ. ເຈົ້າຖືກຕ້ອງຫຼາຍ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ແຈກຢາຍ.
[RACHEL]
I want everyone to have a good time and drink as much of Ben Schiller's liquor as you like. Rachel descends into the crowd, laughing and blowing kisses.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນມີຄວາມມ່ວນຊື່ນແລະດື່ມເຫຼົ້າທີ່ດື່ມຂອງແບນ
ຊິລເລີຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານມັກ. ຣາເຊວລົງໄປໃນຄົນຊົມເຊີຍ, ຍິ້ມແລະຟື້ນຟູຈູບ.
[PORTMAN]
Handful. Frank's look says if you only knew the half of it.
ການເບິ່ງຂອງແຟຣນກ໌ເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
.
[PORTMAN]
I heard you had to take someone out in New York. Frank remembers.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຕ້ອງເອົາຄົນອອກໄປນິວຢອກ. ແຟຣນກ໌ຈື່ໄວ້.
[PORTMAN]
I lost track of you after the Reagan thing.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕາມເຈົ້າຫຼັງຈາກເລື່ອງ ຣີແກນ.
[FRANK]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[PORTMAN]
It wasn't your fault, Farmer. You weren't even there.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ, ຊາວນາ. ເຈົ້າຍັງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
[PORTMAN]
I got a call a couple of months ago. That guy you were covering in New York. He said you'd recommended me.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບສອງສາມເດືອນກ່ອນ. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນທີ່ທ່ານ
ກໍາ ລັງປົກຄຸມໃນນິວຢອກ. ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ແນະ ນໍາ ຂ້ອຍ.
[FRANK]
Surprised?
ແປກໃຈບໍ?
[PORTMAN]
A little.
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
[FRANK]
I never doubted your skills.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສົງໄສຄວາມສາມາດຂອງທ່ານເລີຍ.
[PORTMAN]
No. Only my qualifications for the priesthood. You were always clear about that. Anyway, I appreciate it. I had to turn it down but I appreciate it. Portman notices Rachel looking at him, as she makes her way to them. Rachel takes Frank's orange juice and sips. Makes a very funny face.
ບໍ່. ພຽງແຕ່ຄຸນສົມບັດຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບປະໂລຫິດ. ເຈົ້າມີຄວາມຊັດເຈນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງປະຕິເສດມັນລົງແຕ່ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນ
. ໂປຕແມນສັງເກດເຫັນຣາເຊວເບິ່ງລາວ, ໃນຂະນະທີ່ນາງເດີນທາງໄປຫາພວກເຂົາ. ຣາເຊວເອົານ້ ໍາ ຫມາກ ໂຣນຈ໌ຂອງແຟຣນກ໌ແລະດື່ມ. ເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າມ່ວນຫຼາຍ.
[RACHEL]
That's orange juice! Rachel gives Portman an approving once-over.
ນັ້ນແມ່ນນ້ ໍາ ຫມາກ ໂຣນຈ໌! ຣາເຊວໃຫ້ໂປຕແມນການອະນຸມັດຄັ້ງດຽວ.
[RACHEL]
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
[PORTMAN]
Greg Portman.
ແກຣກ໌ ໂປຕແມນ.
[RACHEL]
I take it you've met my bodyguard?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
[PORTMAN]
We used to work together.
ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
[RACHEL]
Ah... Well, well, well.    And what do you do now?
ອາ... ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ. ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
[PORTMAN]
Same thing as Farmer.
ສິ່ງດຽວກັນກັບຊາວນາ.
[RACHEL]
Two samurai, eh? Frank and Portman eye each other.
ຊາມູຣາຍສອງຄົນ, ແມ່ນບໍ? ແຟຣນກ໌ ແລະ ໂປຕແມນເບິ່ງກັນແລະກັນ.
[RACHEL]
Are you working now?
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບໍ?
[PORTMAN]
Not right now.
ບໍ່ໃນເວລານີ້.
[RACHEL]
Good.  'cause I'm the only one in the room who needs protection. She gives Frank a look and leads Portman into the crowd.
ດີ. ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວໃນຫ້ອງທີ່ຕ້ອງການການປົກປ້ອງ
. ນາງເບິ່ງແຟຣນກ໌ແລະ ນໍາ ພາໂປຕແມນເຂົ້າໄປໃນຄົນຊົມເຊີຍ.
[FRANK]
What happened!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
[PORTMAN]
Somebody tripped. It's okay.
ບາງຄົນກະຕຸ້ນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[RACHEL]
Thank God I had a bodyguard here. She grasps the railing and looks over. RACHEL'S POV Staring down twenty stories of distance between her and the pool area. Way, way below her, her champagne GLASS hits the tile with a MUFFLED SHATTERING sound.
ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຢູ່ນີ້. ນາງຈັບລາງແລະເບິ່ງໄປຂ້າງ. POV
ຂອງຣາເຊວເບິ່ງລົງຫ່າງໄກສິບຊັ້ນລະຫວ່າງນາງແລະພື້ນທີ່ສະລອຍນ້ ໍາ. ທາງໄກ, ທາງລຸ່ມນາງ, ແກ້ວຊໍາປານີຂອງນາງຕີແຜ່ນດ້ວຍສຽງສັ່ນສະເທືອນທີ່ MUFFLED.
[RACHEL]
It's a long way down, Frank.  You saved my life. Frank eyes the newly-welded anchor fixture.   It has held. Rachel takes Portman by the arm.   The front of her dress is stained with champagne.
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກລົງ, ແຟຣນກ໌. ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ແຟຮນຄ໌ເບິ່ງເຄື່ອງຕິດຕັ້ງແອນເກີທີ່ຖືກເຊື່ອມໂລຫະ
ໃຫມ່. ມັນໄດ້ຖືໄວ້. ຣາເຊວຈັບໂປຕແມນດ້ວຍແຂນ. ດ້ານຫນ້າຂອງຊຸດຂອງນາງຖືກສີດ້ວຍຊໍາປານີ.
[RACHEL]
Maybe someone will keep an eye on me while I change. She leads Portman past Frank and up the stairs toward her bedroom. Frank and Portman lock eyes. Portman shrugs; he feels badly for Frank.
ບາງທີບາງຄົນຈະເບິ່ງແຍງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນແປງ. ນາງພາໂປຕແມນຜ່ານແຟຣນກ໌ແລະຂຶ້ນຂັ້ນເທິງໄປສູ່ຫ້ອງນອນຂອງນາງ
. ແຟຣັນກ໌ ແລະ ໂປຕແມານປິດຕາ. ໂພຕແຮມຍືດຫຍຸ່ນ; ລາວຮູ້ສຶກບໍ່ດີຕໍ່ແຟຮນກ໌.
[WOMAN IN GREEN]
I've been watching you all night from across the room.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າຕະຫຼອດຄືນຈາກທາງກົງກັນຂ້າມຫ້ອງ.
[FRANK]
Why don't you go back there and keep watching? Frank looks at Rachel's doorway, sipping his juice.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະສືບຕໍ່ເບິ່ງ
? ແຟຣນກ໌ເບິ່ງປະຕູຂອງຣາເຊວ, ດື່ມນ້ ໍາ ມັນຂອງລາວ.
[FRANK]
Go to sleep. Frank looks out at the ocean. After a pause, in the background, Mark slips inside the Katz suite.
ໄປນອນ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງມະຫາສະຫມຸດ. ຫຼັງຈາກການຢຸດເຊົາ
, ໃນພື້ນຫລັງ, ມາຣັກລອຍເຂົ້າໄປໃນຊຸດແຄຕສ໌.
[RACHEL]
I'm not doing this.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້.
[PORTMAN]
I think you are. She steps out of his embrace.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ. ນາງອອກຈາກການອ້ອມແອ້ມຂອງລາວ.
[RACHEL]
I said I was grateful.   Thank you and good night. She looks to the door that leads back to the party. The SOUNDS of CELEBRATION CONTINUE outside. She starts to cross to the door.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຂອບໃຈ. ຂອບໃຈແລະຄືນດີ. ນາງເບິ່ງປະຕູທີ່ ນໍາ ກັບຄືນໄປບ່ອນງານລ້ຽງ
. ສຽງຂອງການສະເຫຼີມສະຫຼອງສືບຕໍ່ຢູ່ພາຍນອກ. ນາງເລີ່ມຂ້າມໄປສູ່ປະຕູ.
[RACHEL]
Please go now. Portman moves toward her as she opens the door, reaching for her arm. Then he sees, through the doorway, Tony standing in the hall talking to a woman. Tony looks up at the sound of the door and sees them both. Rachel slips quickly out of Portman's grip.
ກະລຸນາໄປດຽວນີ້. ໂປຕແມນເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫານາງໃນຂະນະທີ່ນາງເປີດປະຕູ, ຍືດແຂນຂອງນາງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຫັນ, ຜ່ານປະຕູທາງ,
ໂຕນີຢືນຢູ່ໃນຫ້ອງໂຖງເວົ້າກັບແມ່ຍິງ. ໂຕນີເບິ່ງຂຶ້ນສຽງປະຕູແລະເຫັນພວກເຂົາທັງສອງ. ຣາເຊວລອຍອອກຈາກການຈັບຂອງໂປຕມານຢ່າງໄວວາ.
[RACHEL]
Mr. Portman was just leaving us, Tony. Portman hesitates, then smiles at Rachel and Tony and, with a quick peck on Rachel's cheek, slips past them back to the party. Rachel briefly scans the party crowd over Tony's shoulder but she doesn't see Frank. The door closes, leaving her alone in the room again. She reaches for a bottle of Scotch and raises it to her mouth, drinking straight from the bottle.
ທ້າວໂປຕມານຫາກໍ່ອອກຈາກພວກເຮົາ, ໂຕນີ. ໂປຕມານລັງເລ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມ່ວນຊື່ນກັບຣາເຊວແລະໂຕນີແລະ, ດ້ວຍການສູບໃບຫນ້າຂອງຣາເຊລຢ່າງໄວວາ, ລອຍຜ່ານພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນງານລ້ຽງ
. ຣາເຊວສະແກນຄົນຊົມເຊີຍງານລໍາບາກຂອງໂຕນີແຕ່ນາງບໍ່ເຫັນແຟຣນກ໌. ປະຕູປິດ, ເຮັດໃຫ້ນາງຢູ່ຄົນດຽວໃນຫ້ອງອີກຄັ້ງ. ນາງຍືດເອົາຈອກສອດສ໌ແລະຍົກມັນໄປສູ່ປາກຂອງນາງ
[RACHEL]
What the hell are you looking at?  You probably never had a heavy night in your whole, goddamn disciplined life. Frank looks at her, continues to eat.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່? ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຄີຍມີຄືນທີ່ ຫນັກ
ໃນຊີວິດທີ່ຖືກຄວບຄຸມທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງນາງ, ສືບຕໍ່ກິນ.
[RACHEL]
You know, Farmer, you're a self- righteous son-of-a-bitch. Frank has to smile at this, which makes Rachel even angrier.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຊາວກະສິກອນ, ເຈົ້າເປັນລູກແມວທີ່ຍຸຕິທໍາຕົວເອງ.
ແຟຣນກ໌ຕ້ອງມ່ວນຊື່ນຕໍ່ສິ່ງນີ້, ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຣາເຊວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
[RACHEL]
Don't laugh at me, goddamit!   And don't you dare judge me.
ຢ່າມ່ວນກັບຂ້ອຍ, ພຣະເຈົ້າ! ແລະຢ່າກ້າຕັດສິນໃຈຂ້ອຍ.
[FRANK]
Give me a break, will ya? I didn't tell you to fuck everybody in the hotel!
ພໍໄດ້ແລ້ວ!, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າໃຫ້ຟັກທຸກຄົນໃນໂຮງແຮມ!
[COURT]
It matches the traces in the glue, Frank. We're getting to him. We're gonna nail this fucker.
ມັນເຫມາະສົມກັບຮ່ອງຮອຍໃນ glu, ແຟຣນກ໌. ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງໄປຫາລາວ. ພວກເຮົາຈະຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້.
[FRANK]
Yeah, well, don't take too long, Ray.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຢ່າໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ, ຣາຍ.
[COURT]
Hey, Frank.   It's good money, isn't it? Frank hangs up.
ເຮ້, ແຟຣນກ໌. ມັນເປັນເງິນທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ? ແຟຮນຄ໌ປິດ.
[FRANK]
Where is she? Where's Tony?
ນາງຢູ່ໃສ? ໂຕນີຢູ່ໃສບໍ?
[DEVANEY]
I don't know. I thought you were with her.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບນາງ.
[FRANK]
Thuringer, this is Farmer. Where's your man on the door to the suite?  Well get someone up here.
ທູຣິງເກີ, ນີ້ແມ່ນກະສິກອນ.
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສຢູ່ປະຕູຂອງຊຸດ? ດີເອົາຄົນມາບ່ອນນີ້.
[FRANK]
He doesn't know. They look at each other, worried. Frank walks out onto the balcony, looks round and down, comes back in. He heads for the front door.
ລາວບໍ່ຮູ້. ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນ, ກັງວົນ. ແຟຣນກ໌ອອກໄປເທິງບາລຄອນ
, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມແລະລົງ, ກັບມາ. ລາວໄປສູ່ປະຕູທາງຫນ້າ.
[DEVANEY]
Where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
[RACHEL]
Hello, Devaney.
ສະບາຍດີ, ເດວານີ.
[DEVANEY]
Rachel, where the hell have you been?
ຣາເຊວ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
[RACHEL]
Tony and I went over to Bal Harbour. Did a little shopping. Tony comes back, a smile playing across his lips.    Frank watches near the entrance.
ຂ້ອຍແລະໂຕນີໄດ້ໄປຫາທ່າເຮືອບາລ. ເຮັດການຊື້ເຄື່ອງນ້ອຍໆ. ໂຕນີກັບມາ,
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຫຼິ້ນຜ່ານປາກຂອງລາວ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຢູ່ໃກ້ກັບທາງເຂົ້າ.
[DEVANEY]
We were worried.  You know you're not supposed to do that. Frank and Rachel look at each other.
ພວກເຮົາກັງວົນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ
. ແຟຣນກ໌ ແລະ ຣາເຊວເບິ່ງກັນແລະກັນ.
[RACHEL]
Farmer, you work here! Do you understand that? You work for me.
ຊາວນາ, ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ນີ້! ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ
? ເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
[DEVANEY]
Rachel. Frank turns and heads for the door.    Devaney looks at him anxiously.
ຣາເຊວ ແຟຣນກ໌ຫັນໄປທາງປະຕູ. ເດວານີເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມກັງວົນ.
[DEVANEY]
Farmer, where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
[FRANK]
I'm gonna check the route.    As usual. He opens the front door. A uniformed guard is standing outside. Frank goes out and closes the door.
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງເສັ້ນທາງ. ຕາມປົກກະຕິ. ລາວເປີດປະຕູທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ມີຊຸດຢືນຢູ່ພາຍນອກ. ແຟຣນກ໌ອອກໄປແລະປິດປະຕູ.
[RACHEL]
Did Fletcher call? Devaney, staring after Frank, shakes his head "no."
ຟເລສເຕີໂທບໍ? ເດວານີ, ເບິ່ງແຟຣນກ໌, ຍັບຫົວວ່າ"ບໍ່."
[FRANK]
Gomez!   Louis Gomez! He waits impatiently. No one comes. Two quick steps and he is back at the CRATES, throwing them violently into the corner where they CLATTER loudly to the floor. Frank walks on along the corridor.
ໂກເມສ! ລູຍສ໌ ໂກແມສ! ລາວລໍຖ້າຢ່າງບໍ່ອົດທົນ. ບໍ່ມີໃຜມາ. ສອງບາດກ້າວໄວແລະລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ CRATES
, ຖິ້ມພວກມັນຢ່າງຮຸນແຮງໃນແຄມບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ CLATTER ຢ່າງແຮງຕໍ່ພື້ນ. ແຟຣນກ໌ຍ່າງຕາມທາງເດີນທາງ.
[FRANK]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[ENORMOUS CUBAN]
Is none of you fuckin' business.
ບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າເປັນທຸລະກິດ.
[FRANK]
Move it. The Enormous Cuban gets slowly up from the boxes.        He towers over Frank.
ຍ້າຍໄປ. ຊາວກູບາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂຶ້ນຈາກກ່ອງຊ້າໆ. ລາວຂຶ້ນເທິງແຟຣນກ໌.
[ENORMOUS CUBAN]
Shove it up you ass, motherfucker. Frank has had   enough for one      afternoon. He hits the Cuban low and   hard. The man       crumples forward, hurt, but manages to   enfold Frank      in an awesome bear hug. His weight carries   them backward      in Frank's direction. The Cuban continues      moving in that direction, but Frank is no longer in his      grasp. Instead, incredibly, Frank seems to have passed      through the man's body and flicked him into the corner      of the stairwell. The Cuban hits the wall hard. Jarred but not lost, he comes up and out wielding a long mop as if it were a baseball bat. Frank steps in and      under the man's long arms and hits him four times around      the chest and jaw. Each of Frank's hands lands twice,      their movement is barely visible. The solid THUDDING      tells the story. Frank strikes both
ປັບມັນຂຶ້ນໃນບາກເຈົ້າ, ຄົນຢອກຊື່ໆ ແຟຣນກ໌ມີພຽງພໍ ສໍາ ລັບຕອນບ່າຍ ຫນຶ່ງ. ລາວຕີຄິວບາຕໍ່າແລະແຂງແຮງ. ຜູ້ຊາຍສັ່ນສະເທືອນໄປຂ້າງຫນ້າ, ເຈັບປວດ,
ແຕ່ສາມາດອ້ອມແອ້ມແຟຣງກ໌ໃນແອວແມວທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ. ນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງລາວພາພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທິດທາງຂອງແຟຮນກີ. ຄິວບານສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງນັ້ນ, ແຕ່
[CLEANING WOMAN]
Stop! Please. Don't hurt him. Please stop! Frank looks up. A hotel CLEANING WOMAN, carrying her purse, is running towards them, tears already on her face.
ຢຸດເຊົາ! ກະລຸນາ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ. ກະລຸນາກະຢຸດເຊັ້ນ! ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຂຶ້ນ.
ແມ່ຍິງທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດໂຮງແຮມ, ຖືກະເປົາຂອງນາງ, ກໍາ ລັງແລ່ນໄປຫາພວກເຂົາ, ນໍ້າຕາຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງນາງແລ້ວ.
[CLEANING WOMAN]
Don't hurt my husband, mister.       He not up to nothing. Frank lets the Cuban down gently and stands up. Dis- gusted with himself. Breathing hard, he leans back against the wall. The Cleaning Woman falls to her knees and hugs her husband protectively.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຜົວຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ, ທ້າວ. ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ. ແຟຣນກ໌ປ່ອຍຄົນກູບາລົງຢ່າງອ່ອນແອແລະຢືນຂຶ້ນ. ບໍ່ເຫັນດີກັບຕົວເອງ.
ການຫາຍໃຈຢ່າງແຂງແຮງ, ລາວຍອມກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ກໍາແພງ. ແມ່ຍິງເຮັດຄວາມສະອາດຕົກລົງໃສ່ເຂົ່າຂອງນາງແລະອ້ອມແອ້ມຜົວຂອງນາງຢ່າງປົກປ້ອງ.
[FRANK]
I'm sorry. Frank steps away, rubs a hand through his hair, tries to collect himself. He's standing amidst dumpsters and discarded food boxes. He looks up and sees a marquee. RACHEL MARRON.   TONITE.   BENEFIT CONCERT.    8 P.M.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແຟຣນກ໌ຍ່າງໄປ, ກັ່ນມືຜ່ານຜົມຂອງລາວ, ພະຍາຍາມເກັບຕົວເອງ. ລາວຢືນຢູ່ກາງຖັງຂີ້ເຫຍື້ອແລະກ່ອງອາຫານທີ່ຖືກຖິ້ມໄວ້
. ລາວເບິ່ງຂຶ້ນແລະເຫັນເຄື່ອງ ຫມາຍ. ຣາເຊວ ມາຣອນ. ໂຕນິດ. ການສະແດງຜົນປະໂຫຍດ. 8 ໂມງແລງ.
[RACHEL]
Fletcher? No response.
ຟເລສເຕີ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
[RACHEL]
Baby, is that you? It's mommy, honey.
ແມ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ? ມັນແມ່ນແມ່, ແມ.
[DAN]
Guess again, whore! Fuck you and fuck Miami. I'm coming for you. I know where you are and I'm coming for you...
ຄາດວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າແລະແມມຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງມາຫາເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາເຈົ້າ...
[FRANK]
I'm through. I'll get you back to L.A. and that's it. The guy with Fletcher can cover you till you get a replacement.
ຂ້ອຍຫມົດແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປ LA ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຟເລສເຕີສາມາດປົກຄຸມເຈົ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຜູ້ແທນ.
[DEVANEY]
She got another call, while you were downstairs and she answered it herself. It was him, Frank. Same guy.
ນາງໄດ້ຮັບໂທລະສັບອີກຄັ້ງ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມແລະນາງຕອບມັນເອງ
. ມັນແມ່ນລາວ, ແຟຣນກ໌. ຜູ້ຊາຍດຽວກັນ.
[FRANK]
I don't care.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
[DEVANEY]
Farmer, it really shook her up. She thought it was going to be Fletcher calling her from L.A. I think she'll be reasonable now.
ຊາວນາ, ມັນເຮັດໃຫ້ນາງສັ່ນສະເທືອນແທ້ໆ. ນາງຄິດວ່າມັນຈະເປັນຟເລສເຕີທີ່ຈະໂທຫານາງຈາກລັອກເຊັນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນດຽວນີ້.
[FRANK]
Save it, Devaney. The people who hire me don't have to be convinced to save their own lives. Frank reaches the sliding door that leads to the balcony.
ຮັກສາມັນໄວ້, ເດວານີ. ຄົນທີ່ຈ້າງຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກຊັກຊວນເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາເອງ
. ແຟຣນກ໌ບັນລຸປະຕູທີ່ເລື່ອນທີ່ ນໍາ ໄປສູ່ບາລຄອນ.
[FRANK]
Call me when she's ready to go down.
ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອນາງພ້ອມທີ່ຈະລົງ.
[DEVANEY]
Farmer -- Frank goes out on the balcony and slides the door closed behind him.
ຊາວນາ - ແຟຣນກ໌ອອກໄປເທິງບາລຄອນແລະເລື່ອນປະຕູປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
[RACHEL]
Farmer... Nothing that's happened between us matters... I understand now... You're going to have to believe me, because I'm not going to beg.
ຊາວນາ... ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງພວກເຮົາມີຄວາມສໍາຄັນ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈດຽວນີ້... ເຈົ້າຈະຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຂໍຮ້ອງ.
[RACHEL]
It wasn't what he said... it was the way he said it... he was so... Her voice cracks.   She stops and tries to compose herself.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ... ມັນແມ່ນວິທີທີ່ລາວເວົ້າມັນ...
ລາວເປັນຫຼາຍ... ສຽງຂອງນາງແຕກ. ນາງຢຸດແລະພະຍາຍາມປະກອບຕົວເອງ.
[RACHEL]
I need you... I'm afraid... and I hate it. I hate my fear...  Please protect me... Protect Fletcher... If anything happened to him... Frank looks at her. Tears are destroying her elaborate stage makeup. She wipes them away with her hand.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ... ຂ້ອຍຢ້ານກົວ... ແລະຂ້ອຍກຽດມັນ. ຂ້ອຍກຽດຢ້ານຂອງຂ້ອຍ... ກະລຸນາປົກປ້ອງຂ້ອຍ... ປົກປ້ອງຟເລສເຕີ...
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ... ແຟຣນກ໌ເບິ່ງນາງ. ນໍ້າຕາ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍເຄື່ອງແຕ່ງກາຍເວທີທີ່ລະອຽດອ່ອນຂອງນາງ. ນາງລ້າງພວກມັນດ້ວຍມືຂອງນາງ
[FRANK]
I can't protect you like this. It's impossible. The odds are on his side.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້ແບບນີ້.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລາວ.
[RACHEL]
I'll do whatever you say. This is the first time Frank has ever heard Rachel say that. He studies her, then looks out at the ocean.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານບອກ. ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ
ອິດທີ່ແຟຣນກ໌ໄດ້ຍິນຣາເຊວເວົ້າແບບນັ້ນ. ລາວສຶກສານາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງມະຫາສະຫມຸດ.
[FRANK]
I want to take you away for a while. Rachel nods.
ຂ້ອຍຢາກພາເຈົ້າໄປຊົ່ວຄາວ. ຣາເຊວຍືດຫົວ.
[FRANK]
Somewhere people don't know about. She nods again, agreeing.
ບາງບ່ອນທີ່ຄົນບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ. ນາງຍືດຫົວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ເຫັນດີ.
[FRANK]
No Spector or Devaney or Tony. He looks at her, reading her face for any hesitation. There is none.
ບໍ່ມີສເປັກເຕີ ຫຼື ເດວານີ ຫຼື ໂຕນີ. ລາວເບິ່ງນາງ,
ອ່ານໃບຫນ້າຂອງນາງເພື່ອຄວາມສົງໄສໃດໆ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[FRANK]
If you cross me up this time, I'll kill you myself. Rachel smiles, weakly but with obvious relief.
ຖ້າເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າເອງ.
ຣາເຊວມ່ວນຊື່ນ, ອ່ອນແອແຕ່ດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ແນ່ນອນ.
[FRANK]
Lake's a little low.
ທະເລແມ່ນຕໍ່າເລັກນ້ອຍ.
[HERB]
Fill up soon enough when she thaws.  They all in trouble?
ເຕັມໄປໄວພໍສົມຄວນເມື່ອນາງລະລາຍ. ພວກເຂົາທຸກຄົນຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
[FRANK]
Just one.
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ.
[RACHEL]
That's going to protect us?
ນັ້ນຈະປົກປ້ອງພວກເຮົາບໍ?
[FRANK]
He's a trained noisemaker.
ລາວເປັນນັກສ້າງສຽງທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ.
[RACHEL]
Terrific.
ດີເລີດ.
[FRANK]
I don't like big dogs. They don't know who they're eating.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຫມາໃຫຍ່. ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກິນໃຜ.
[HERB]
Katherine had this place organized just the way she wanted it.  Frank's momma. There's the COUGH and SPUTTER of an outboard MOTOR from outside. Rachel looks from the kitchen window and sees Fletcher and Frank in the small skiff by the dock. Fletcher tugs again on the starter cord.       At the third tug he tumbles backwards onto the seat.
ແຄຕຣິນໄດ້ຈັດຕັ້ງບ່ອນນີ້ຕາມວິທີທີ່ນາງຕ້ອງການ. ແມ່ຂອງແຟຣນກ໌. ມີ COUGH ແລະ SPUTTER ຂອງ MOTOR ນອກຈາກນອກ.
ຣາເຊວເບິ່ງຈາກປ່ອງຢ້ຽມເຮືອນຄົວແລະເຫັນຟເລສເຕີແລະແຟຮນກ໌ໃນເຮືອນ້ອຍໆຢູ່ແຄມທ່າເຮືອ. ຟເລສເຕີດຶງສາຍເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງ. ໃນການດຶງທີສາມລາວຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນນັ່ງ.
[RACHEL]
Fletcher doesn't swim well.
ຟເລສເຕີລອຍບໍ່ດີ.
[HERB]
I guess he'd better stay in the boat then.  Frank tells me you're a singer.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຄວນຢູ່ເທິງເຮືອໃນເວລານັ້ນ
. ແຟຣນກ໌ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນນັກຮ້ອງ.
[RACHEL]
That's right.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
[HERB]
I'm afraid we're a little out of touch here. I'm sorry. Rachel waves this off.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕິດຕໍ່ກັນຢູ່ບ່ອນນີ້ເລັກນ້ອຍ
. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຣາເຊວຍືດສິ່ງນີ້ອອກ.
[HERB]
You must be very successful to need Frank. Rachel smiles and looks out of the window.
ເຈົ້າຕ້ອງປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍທີ່ຈະຕ້ອງການແຟຣນກ໌
. ຣາເຊວມ່ວນຊື່ນແລະເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
[RACHEL]
It's so quiet here.
ມັນງຽບສະຫງົບຫຼາຍຢູ່ນີ້.
[HERB]
Frank came back and stayed six months after the Reagan thing. Rachel's questioning look encourages Herb.
ແຟຣນກ໌ກັບມາແລະຢູ່ຫົກເດືອນຫຼັງຈາກເລື່ອງ
ຣີແກນ. ການເບິ່ງທີ່ຖາມຂອງຣາເຊວຊຸກຍູ້ເຮຣບ.
[HERB]
Frank wasn't there the day he was shot. He never got over that.  We buried Katherine that day. Rachel looks out again at Frank and Fletcher in the boat.
ແຟຣນກ໌ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນມື້ທີ່ລາວຖືກຍິງ. ລາວບໍ່ເຄີຍຜ່ານຜ່າເລື່ອງນັ້ນເລີຍ
. ພວກເຮົາຝັງແຄຕຣິນໃນມື້ນັ້ນ. ຣາເຊວເບິ່ງແຟຣັນກ໌ແລະຟເລສເຕີອີກຄັ້ງໃນເຮືອ.
[FRANK]
I don't want anyone going out in it until you've checked it over first. Okay? Every time. Henry nods.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜອອກໄປໃນມັນຈົນກວ່າເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງມັນກ່ອນ
. ດີບໍ? ທຸກຄັ້ງ. ແຮນຣີຍືດຫົວ.
[HENRY]
Every time.
ທຸກຄັ້ງ.
[FRANK]
Every time. In the distance, Rachel and Fletcher have just reached the house where Nicki scoops up Fletcher and spins him round and round in a circle. She hugs him close and kisses his hair.  After a few moments, Fletcher squirms free and runs to catch up with Rachel.
ທຸກຄັ້ງ. ໃນໄລຍະຫ່າງໄກ, ຣາເຊວ ແລະ ຟເລສເຕີຫາກໍ່ຮອດເຮືອນທີ່ນິກກີເອົາຟເລສເຕີແລະ ຫມູນ ວຽນລາວຢູ່ຮອບແລະຮອບໃນວົງຈອນ
. ນາງອ້ອມລາວໃກ້ຊິດແລະຈູບຜົມຂອງລາວ. ຫຼັງຈາກສອງສາມຊົ່ວຄາວ, ຟ ເລສເຕີສັ່ນສະເທືອນຟຣີແລະແລ່ນເພື່ອຈັບກັບຣາເຊວ.
[FRANK]
Portman sometimes had trouble remembering what his job was. Supper's ready. We can see from Rachel's face that she feels embarrassed about her behavior in Miami.
ໂປຕແມນບາງຄັ້ງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຈື່ວ່າວຽກງານຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ. ອາຫານຄໍ່າພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນຈາກໃບຫນ້າຂອງຣາເຊວວ່ານາງຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບການປະພຶດຂອງນາງໃນມາມິ.
[HERB]
... And I never hit him. Ever. To this day.  That's true, isn't it?  That's very unusual for my people. So what happens? When he's ten years old, he complains about it? Can you believe that?
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕີລາວເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ. ຈົນເຖິງມື້ນີ້. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ແມ່ນບໍ? ນັ້ນບໍ່ປົກກະຕິຫຼາຍ
ສໍາ ລັບຄົນຂອງຂ້ອຍ. ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເມື່ອລາວອາຍຸສິບປີ, ລາວຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບມັນ? ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
[FRANK]
Oh, for Chrissake! I'm going to tell her about the time you stripped in court.
ໂອ້, ສໍາລັບຄຣິສສ໌ເກີ! ຂ້ອຍຈະບອກນາງກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານຖິ້ມໃນສານ.
[HERB]
I don't care. I'm proud of that.  Anyway, he's ten years old and he's just started playing tackle football. He comes to me and tells me he's afraid of getting hit, right? And he thinks it's because I never hit him. 'Why don't you ever hit me?' he says to me!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເລື່ອງນັ້ນ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ລາວອາຍຸສິບປີແລະລາວຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຫຼິ້ນບານເຕະ tackle.
ລາວມາຫາຂ້ອຍແລະບອກຂ້ອຍວ່າລາວຢ້ານທີ່ຈະຖືກຕີ, ແມ່ນບໍ? ແລະລາວຄິດວ່າມັນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕີລາວເລີຍ.' ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຄວນຕີຂ້ອຍເລີຍ? ລາວບອກຂ້ອຍ!
[FRANK]
If you're lucky, maybe he'll tell you about my first jockstrap. As he speaks, he peers out through the window at the lake. We hear Herb's voice continue from the other room.
ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ, ບາງທີລາວຈະບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບສາຍ jock ຂອງຂ້ອຍຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ໃນຂະນະທີ່ລາວເວົ້າ
, ລາວເບິ່ງອອກຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ທະເລ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຂອງເຮຣບສືບຕໍ່ຈາກຫ້ອງອື່ນ.
[HERB]
He got over it: Turned into a helluva wide receiver. He couldn't stand being afraid. When he found something that scared him, he'd just do it 'til the fear went away.
ລາວໄດ້ຜ່ານຜ່າມັນ: ກາຍເປັນຜູ້ຮັບທີ່ກວ້າງຂວາງ helluva. ລາວບໍ່ສາມາດຍອມຮັບການຢ້ານກົວໄດ້.
ເມື່ອລາວພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວຢ້ານ ກົວ, ລາວພຽງແຕ່ເຮັດມັນຈົນກວ່າຄວາມກັງວົນຈະຫາຍໄປ.
[HERB]
His mother was the same way. Rachel smiles at him, thinking, then looks through at Frank in the kitchen, still peering out of the windows. Nicki watches Rachel.
ແມ່ຂອງລາວແມ່ນແບບດຽວກັນ. ຣາເຊວມ່ວນຊື່ນກັບລາວ, ຄິດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຜ່ານແຟຣນກ໌ໃນເຮືອນຄົວ, ຍັງເບິ່ງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ. ນິກກີເບິ່ງຣາເຊລ.
[HERB]
Come on, son, you can run but you can't hide. Herb pulls up a chair and smiles as Frank appears from the kitchen, a bowl of popcorn in his hand. Frank takes a place across from his dad by the fire. The others gather round.
ມາແລ້ວ, ລູກຊາຍ, ເຈົ້າສາມາດແລ່ນໄດ້ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້. ເຮຣບດຶງຕັ່ງແລະມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ແຟຣນກ໌ປາກົດຕົວຈາກເຮືອນຄົວ
, ກະຕ່າປັອກໂກນໃນມືຂອງລາວ. ແຟຣັນກ໌ເອົາບ່ອນກົງກັນຂ້າມຈາກພໍ່ຂອງລາວຢູ່ແຄມໄຟ. ຄົນອື່ນເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
[HERB]
Your move. Frank studies the board.   Rachel lowers her head into a cupped hand, fascinated.
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ. ແຟຣນກ໌ສຶກສາກະດານ.
ຣາເຊວຫຼຸດຫົວລົງໃນມືທີ່ຖືກກ້ອນ, ຫນ້າ ສົນໃຈ.
[RACHEL]
How long has this game been going on? Frank picks up a knight, thinks, sets it back down.
ເກມນີ້ ດໍາ ເນີນໄປດົນປານໃດ?
ແຟຣນກ໌ເອົານັກຮົບ, ຄິດ, ວາງມັນລົງອີກຄັ້ງ.
[FRANK]
Three years. Nicki takes the bowl of popcorn and squats down with it beside Fletcher. Fletcher peers intently at the board as he chews on a handful.
ສາມປີ. ນິກກີເອົາກະຕ່າປັອກໂກນແລະນັ່ງລົງກັບມັນຢູ່ຂ້າງຟເລສເຕີ
. ຟເລສເຕີ້ເບິ່ງກະດານຢ່າງຕັ້ງໃຈໃນຂະນະທີ່ລາວກັດມື.
[HERB]
He had me on the run there that first year. Frank picks up his rook, scratches his forehead with it. He turns to Fletcher.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫນີຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນປີ ທໍາ ອິດນັ້ນ.
ແຟຣນກ໌ເອົາກະຕ່າຂອງລາວ, ກັດຫນ້າຂອງລາວດ້ວຍມັນ. ລາວຫັນໄປຫາຟເລສເຕີ.
[FRANK]
What do you think? Fletcher finishes a mouthful of popcorn, wipes his mouth.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ຟເລສເຕີຈົບປາກເຕັມໄປດ້ວຍປັອກໂກນ, ລ້າງປາກຂອງລາວ.
[FLETCHER]
Knight to king-four.
ນັກຮົບໄປຫາກະສັດສີ່.
[FRANK]
City kid.
ເດັກນ້ອຍເມືອງ.
[HERB]
Come over here, Fletcher, sit by me. Fletcher goes over and joins him.
ມາບ່ອນນີ້, ຟເລສເຕີ, ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ
. ຟເລຊເຕີໄປຂ້າງແລະເຂົ້າຮ່ວມລາວ.
[RACHEL]
Well, that's it for me, I'm going to bed. She rises. Frank follows her up the stairs.   Nicki watches them go.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະນອນ. ນາງຕື່ນຂຶ້ນ
. ແຟຣນກ໌ຕິດຕາມນາງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ. ນິກກີເບິ່ງພວກເຂົາໄປ.
[FRANK]
Good night, Rachel. Rachel accepts this. She smiles in return and touches him on the arm, very tenderly.
Good night, Rachel. Rachel ຍອມຮັບສິ່ງນີ້.
ນາງມ່ວນຊື່ນໃນແລກປ່ຽນແລະຈັບລາວໃສ່ແຂນ, ຢ່າງອ່ອນແອຫຼາຍ.
[RACHEL]
Good night, Frank. Rachel turns, goes to her room and closes the door.
ສະບາຍດີແຟຣນກ໌. ຣາເຊວຫັນໄປ, ໄປຫ້ອງຂອງນາງແລະປິດປະຕູ.
[NICKI]
You're very thorough. VARIOUS SHOTS - AROUND INTERIOR Frank makes a circuit through the rooms of the first floor, checking windows and doors. Nicki tags along.
ເຈົ້າມີຄວາມລະອຽດຫຼາຍ. ການຍິງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ - ອ້ອມຮອບພາຍໃນແຟຣນກ໌ເຮັດວົງຈອນຜ່ານຫ້ອງຂອງຊັ້ນ
ທໍາ ອິດ, ກວດສອບປ່ອງຢ້ຽມແລະປະຕູ. ນິກກີຕິດຕາມ.
[NICKI]
What's happening between you and Rachel? Frank glances at her.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນລະຫວ່າງເຈົ້າແລະ ຣາເຊວ? ແຟຣນກ໌ເບິ່ງນາງ.
[NICKI]
Come on. One minute she's got magnetic hands, the next she hates you. I can't figure out what it is now.
ມາແລ້ວ. ຫນຶ່ງ ນາທີນາງມີມືແມ່ເຫຼັກ, ຕໍ່ໄປນາງກຽດຊັງເຈົ້າ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
[FRANK]
You follow all her moves this closely?
ເຈົ້າຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງນາງຢ່າງໃກ້ຊິດບໍ?
[NICKI]
It's a living.
ມັນເປັນຊີວິດການເປັນຢູ່.
[FRANK]
No, it isn't. He moves away into the next room.    She hesitates a moment, then follows.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ. ລາວຍ້າຍໄປຫ້ອງຕໍ່ໄປ.
ນາງລັງເລໃຈຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕາມ.
[NICKI]
You think my life is pretty sickly, don't you?
ເຈົ້າຄິດວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍເປັນໂຣກຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
[FRANK]
No.
ບໍ່
[NICKI]
You must.    I do. Frank steps into a tight, dark, little window alcove, checks the windows.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍເຮັດ. ແຟຣນກ໌ເຂົ້າໄປໃນຈານປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຫນ້ນແຟ້ນ
, ມືດ, ນ້ອຍໆ, ກວດສອບປ່ອງຍ້ຽມ.
[FRANK]
Why don't you change it?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ຽນມັນ?
[NICKI]
Is it that easy? Frank turns from the window to find Nicki blocking his exit. She moves close to him and kisses him, her hands on his shoulders. The kiss ends and they look at each other.
ມັນງ່າຍປານໃດ? ແຟຣນກ໌ຫັນຈາກປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອຊອກຫານິກກີທີ່ກີດຂວາງການອອກຂອງລາວ.
ນາງຍ້າຍໃກ້ກັບລາວແລະຈູບລາວ, ມືຂອງນາງໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ. ການຈູບສິ້ນສຸດລົງແລະພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນ.
[FRANK]
You're a lovely woman.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
[NICKI]
But you don't want me.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກຂ້ອຍ.
[NICKI]
I'm surprised. Thorough fellow like you. Why stop at one sister when you can fuck them both?
ຂ້ອຍແປກໃຈ. ຄົນທີ່ສົມບູນແບບຄືກັບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຢຸດຢູ່ອ້າຍນ້ອງຄົນດຽວເມື່ອເຈົ້າສາມາດຟັກທັງສອງໄດ້?
[FRANK]
I make my mistakes.
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
[NICKI]
But you didn't say no to the boss. She starts to turn away from him, but his hands are on her now, holding her close, refusing to let her turn away. Their faces are very close.    It is tight and near here.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າບໍ່ກັບຫົວຫນ້າ. ນາງເລີ່ມຫັນຫັນຈາກລາວ, ແຕ່ມືຂອງລາວຢູ່ເທິງນາງດຽວນີ້,
ຖືນາງໃກ້ຊິດ, ບໍ່ຍອມປ່ອຍໃຫ້ນາງຫັນໄປ. ໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາໃກ້ໆຫຼາຍ. ມັນແຫນ້ນ ແລະ ໃກ້ຊິດບ່ອນນີ້.
[FRANK]
No, don't go away, Nicki. Don't leave me with that. Tell me about it. Tell me how long you've been second. Tell me how she has a child and you don't. Tell me something. But don't turn away and try to stick it on me. Nicki twists in his grip.    He holds her tight.
ບໍ່, ຢ່າໄປໄປ, ນິກກີ. ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍກັບສິ່ງນັ້ນ. ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີສອງເປັນເວລາດົນປານໃດ. ບອກເຈົ້າວ່ານາງມີລູກແນວໃດແລະເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
. ບອກຂອງຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ແຕ່ຢ່າຫັນໄປແລະພະຍາຍາມຕິດມັນໃສ່ຂ້ອຍ. ນິກເກີຫັນໃນຄວບຄຸມຂອງລາວ. ລາວຖືນາງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
[NICKI]
I don't need this from you.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ຈາກເຈົ້າ.
[FRANK]
Maybe I need it.     I'm fed up with people telling me    they have no control over their    lives. If you hate your life so    much, turn it around.
ບາງທີຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ. ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຄົນບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີການຄວບຄຸມຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
. ຖ້າເຈົ້າກຽດຊັງຊີວິດຂອງທ່ານຫຼາຍ, ຫັນມັນໄປ.
[NICKI]
It's not so simple.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
[FRANK]
Yes it is. You can walk out that fucking door anytime you want. I'll unlock it for you.
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ. ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກປະຕູນັ້ນໄດ້ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
. ຂ້ອຍຈະເປີດມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
[NICKI]
Let me go. He releases her, looks at her.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ. ລາວປ່ອຍນາງອອກ, ເບິ່ງນາງ.
[FRANK]
Okay.     It's not my business. He moves away, OUT OF FRAME.    We HOLD ON Nicki, a long time.
ດີແລ້ວ. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ. ລາວຍ້າຍໄປ
, ອອກຈາກກອບ. ພວກເຮົາຖືນິກກີ, ດົນນານ.
[FRANK]
Raccoon... deer...? Herb nods. Their attention is drawn to soft singing up by the house.
Raccoon... ຫມູ...? Herb ຍັບຫົວ.
ຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຂົາຖືກດຶງດູດໄປສູ່ການຮ້ອງເພງອ່ອນໆຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
[HERB]
I've never heard church music in the middle of the week before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນດົນຕີຂອງສາດສະຫນາຈັກໃນກາງອາທິດກ່ອນ.
[FRANK]
Where's Fletcher? Henry appears at the porch of the house, carrying a fishing rod as he comes out. At that instant, the sound of the OUTBOARD MOTOR CRACKLES through the air. Frank's head snaps toward the boathouse. Henry, in the distance, looks quickly at the boathouse, then to Frank.
ຟເລສເຕີຢູ່ໃສ? ແຮນຣີປາກົດຕົວຢູ່ໂພຣານຂອງເຮືອນ, ຖືກະດານຫາປາໃນຂະນະທີ່ລາວອອກມາ. ໃນເວລານັ້ນ, ສຽງຂອງເຄື່ອງຈັກພາຍນອກ
cracks ຜ່ານອາກາດ. ຫົວຂອງແຟຣນກ໌ສັ່ນໄປສູ່ເຮືອນເຮືອ. ເຮນຣີ, ໃນໄລຍະຫ່າງໄກ, ເບິ່ງເຮືອນເຮືອບັນໄວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບແຟຮນຄ໌.
[HENRY]
Frank! I haven't... But Frank is already moving, leaping from the porch and starting to run flat out toward the boathouse and dock. Rachel turns to look. The skiff appears out of the boathouse, Fletcher at the motor, the boat's lone occupant. The boat moves slowly away from the boathouse, parallel to the dock. Frank is running toward the water with everything he's got, his face contorted. The sound of the OUTBOARD drowns out his voice as he yells.
ແຟຣນກ໌! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ... ແຕ່ແຟຣັນກ໌ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍແລ້ວ, ກະໂດດຈາກໂຊກແຊງແລະເລີ່ມຕົ້ນແລ່ນອອກໄປທາງເຮືອນເຮືອແລະທ່າເຮືອ. ຣາເຊວຫັນໄປເບິ່ງ.
ເຮືອເຮືອປາກົດຕົວອອກຈາກເຮືອນເຮືອບິນ, ຟເລສເຕີຢູ່ລົດຈັກ, ຜູ້ຢູ່ຄົນດຽວຂອງເຮືອເຮືອບານຍ່າງໄປຢ່າງຊ້າໆຈາກເຮືອນເຮົານ້ ໍາ, ຄຽງຄູ່ກັບດ່າເຮືອບົນ. ສຽງຂອງ OUTBOARD ເຮັດໃຫ້ສຽງ
[FRANK]
Fletcher!   Fletcher! IN BOAT Fletcher, intent on his piloting, neither hears nor sees Frank running down the lawn behind him. The boat is approaching the end of the dock. DOCK Frank finally makes it to the dock and continues to sprint after the boat. His weight rattles the boards as he runs. IN BOAT Fletcher passes the end of the dock and gives the throttle a little twist. DOCK
ຟເລສເຕີ! ຟເລຊເຕີ! ໃນ BOAT Fletcher, ຈຸດປະສົງໃນການຂັບຂີ່ຂອງລາວ, ບໍ່ໄດ້ຍິນແລະບໍ່ເຫັນແຟຣນກ໌ແລ່ນລົງ lawn ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ເຮືອ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດກັບຈຸດສິ້ນສຸດຂອງ dock ໄດ້. DOCK Frank
ສຸດທ້າຍເຮັດໃຫ້ມັນໄປຫາ dock ແລະສືບຕໍ່ sprint ຫຼັງຈາກເຮືອ. ນ້ ໍາ ຫນັກຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນກະດານໃນຂະນະທີ່ລາວແລ່ນ. ໃນ BOT Fletter ຜ່ານຈຸດສຸມຂອງ dock ແລະໃຫ້ throttle ການຫັນເລັກນ້ອຍ
[RACHEL]
No!   He can't swim! IN WATER Frank holds the terrified, shaking Fletcher in his arms. Fletcher begins to cry. Frank paddles with him toward the dock. The empty boat swerves, then continues out toward the center of the lake.
ບໍ່! ລາວບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້! ໃນນ້ ໍາ ແຟຣນກ໌ຖືແຟລເຕີທີ່ຢ້ານກົວ, ສັ່ນສະເທືອນໃນແຂນຂອງລາວ. ແຟລຕ໌ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້
. ແຝລ໌ກ໌ລອຍກັບລາວໄປສູ່ທ່າເຮືອ. ເຮືອເປົ່າຫັນໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ອອກໄປສູ່ສູນກາງຂອງທະເລ.
[RACHEL]
Fletcher, baby. Are you all right? Baby. Fletcher, spluttering, is handed up to Rachel by Frank. Rachel hugs Fletcher to her. Herb bends down to check he's breathing properly, wrapping the boy in his jacket.
ຟເລສເຕີ, ແມ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ແມວແມວ. ຟເລຊເຕີ, ການສັ່ນສະເທືອນ, ຖືກມອບໃຫ້ຣາເຊວໂດຍແຟຣນກ໌.
ຣາເຊວອ້ອມແອ້ມຟເລສເຕີກັບນາງ. ເຮຣບຍອມລົງເພື່ອກວດສອບວ່າລາວຫາຍໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ການຫຸ້ມຫໍ່ເດັກຊາຍໃນເສື້ອຜ້າຂອງລາວ.
[HERB]
He's all right. Henry helps Frank up out of the water.    Frank sits on the end of the dock, breathing hard.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແຮນຣີຊ່ວຍແຟຣນກ໌ຂຶ້ນຈາກນ້ ໍາ.
ແຟຣັນກ໌ນັ່ງຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງທ່າເຮືອ, ຫາຍໃຈຢ່າງແຂງແຮງ.
[RACHEL]
What are you doing? You out of your mind? You're crazy!  You're all right, baby.  You could have drowned him! Frank and Henry look out toward the boat which has come to a stop out in the middle of the lake.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ຈິດໃຈບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ແມ. ເຈົ້າສາມາດຈົມລາວໄດ້! ແຟຣນກ໌ແລະແຮນຣີເບິ່ງໄປສູ່ເຮືອທີ່ຢຸດຢູ່ກາງທະເລ.
[FRANK]
I'm sorry.   I got careless. Henry looks at Frank.    He feels terrible about not checking the boat.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ລະມັດລະວັງ. ແຮນຣີເບິ່ງແຟຣນກ໌
. ລາວຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງທີ່ບໍ່ກວດເບິ່ງເຮືອ.
[HENRY]
Frank, I'm sorry. I should have...
ແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຄວນ...
[HERB]
It's okay, Henry. Herb puts his hand on Fletcher's head.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຮນຣີ. ເຮຣບເອົາມືໃສ່ຫົວຂອງຟເລສເຕີ.
[HERB]
You all right now, son?
ເຈົ້າດີບໍ, ລູກຊາຍ?
[HENRY]
How do we get the boat back? Out in the center of the lake, the BOAT BLOWS UP.    Every- one on the dock jumps.
ພວກເຮົາຈະເອົາເຮືອຄືນແນວໃດ? ຢູ່ກາງທະເລ,
ເຮືອລະເບີດຂຶ້ນ. ທຸກຄົນ - ທຸກຄົນໃນທ່າເຮືອໂດດ.
[FRANK]
Back off. Henry moves away from the van.   Frank inserts the key in the ignition.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ແຮນຣີຍ້າຍອອກຈາກລົດບັນທຸກ. ແຟຣນກ໌ໃສ່ປຸ່ມໃນໄຟ.
[HERB]
Frank! Henry turns and motions to Herb to stay away.
ແຟຣນກ໌! ແຮນຣີຫັນໄປແລະເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ເຮຣບຢູ່ຫ່າງໄກ.
[HERB]
Someone's cut the phone lines. It could be anywhere between here and town.
ບາງຄົນໄດ້ຕັດສາຍໂທລະສັບ.
ມັນອາດຈະຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມລະຫວ່າງບ່ອນນີ້ແລະເມືອງ.
[FRANK]
Both the cars are dead. And I can't see how it was done. Frank and Herb exchange a look.
ລົດທັງສອງຕາຍແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
. ແຟຣນກ໌ແລະເຮຣບແລກປ່ຽນເບິ່ງ.
[FRANK]
Who could know we're here? This place has nothing to do with her.
ໃຜຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້? ບ່ອນນີ້ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບນາງ.
[HERB]
Maybe it has to do with you. Frank looks at him.
ບາງທີມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງລາວ.
[HERB]
We can't walk out of here at night with them. Frank shakes his head.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນຕອນກາງຄືນກັບພວກເຂົາໄດ້
. ແຟຣນກ໌ສັ່ນຫົວ.
[FRANK]
We'll button down tonight and walk out at first light.
ພວກເຮົາຈະປິດປຸ່ມລົງໃນຄືນນີ້ແລະອອກໄປໃນແສງສະຫວ່າງທໍາອິດ.
[NICKI]
I was an idiot last night. There is a long pause.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ມື້ວານນີ້. ມີການຢຸດເຊົາທີ່ຍາວນານ.
[NICKI]
What do you think about today?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດໃນມື້ນີ້?
[FRANK]
I think this is no maniac.   He knows what he's doing. There is a long, long silence.   Nicki continues crying. Finally --
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ມີຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ຍາວນານ, ຍາວນານ. ນິກກີສືບຕໍ່ຮ້ອງໄຫ້. ສຸດທ້າຍ -
[NICKI]
You're right. He does.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ລາວເຮັດ.
[FRANK]
Tell me about it. She doesn't reply.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ. ນາງບໍ່ຕອບ.
[FRANK]
Who is it, Nicki?
ມັນເປັນໃຜ, ນິກກີ?
[NICKI]
He almost got Fletcher today...
ລາວເກືອບຈະຈັບຟເລສເຕີມື້ນີ້...
[FRANK]
How do we stop him?
ພວກເຮົາຈະຢຸດລາວແນວໃດ?
[NICKI]
...my darling Fletcher...
... ຟເລສເຕີທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ...
[FRANK]
Who is it?
ມັນເປັນໃຜ?
[NICKI]
112.
[FRANK]
You can call him off.
ເຈົ້າສາມາດໂທລາລາໄດ້.
[NICKI]
He doesn't even know who hired him. He doesn't know who I am and I don't know who he is.
ລາວຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຈ້າງລາວ.
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
[FRANK]
How'd you do it?
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
[FRANK]
How?
ແນວໃດ?
[NICKI]
...I went to a bar in East L.A. I asked around... I talked to a man...
ຂ້ອຍໄປບາໃນພາກຕາເວັນອອກລັອກແອນສ໌. ຂ້ອຍຖາມຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
... ຂ້ອຍເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ...
[FRANK]
Name?
ຊື່ບໍ?
[NICKI]
...Armando... He arranged it. That's all I know...
ອາຣມານໂດ... ລາວໄດ້ຈັດການມັນ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຮູ້...
[FRANK]
Is it all paid for?
ມັນຈ່າຍເງິນທັງຫມົດບໍ?
[NICKI]
... and then some... Till it's done.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຢ່າງ... ຈົນກວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້.
[FRANK]
He keeps going until he kills her? Nicki nods again, lowering her face into her hands.
ລາວສືບຕໍ່ໄປຈົນກວ່າລາວຈະຂ້ານາງບໍ?
ນິກກີຍືດຫົວອີກຄັ້ງ, ຫຼຸດໃບຫນ້າລົງໃນມືຂອງນາງ.
[FRANK]
What's the name of the bar?
ຊື່ບາຣ໌ແມ່ນຫຍັງ?
[NICKI]
I'm not sure... I was very stoned.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ... ຂ້ອຍຫີນຫຼາຍ.
[FRANK]
How 'bout the letters?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຈົດຫມາຍ?
[NICKI]
No, no. You don't understand. The letters came first. I don't know who's sending them... but they're reading my mind... Those were my thoughts. I hate her. It made me think I could do it... But I could never hurt Fletcher. Never.  You've got to stop it!
ບໍ່, ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຈົດຫມາຍມາກ່ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ ກໍາ ລັງສົ່ງພວກມັນ... ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ... ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍກຽດຊັງນາງ. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້... ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຟເລສເຕີເຈັບປວດໄດ້ເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ. ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດມັນ!
[FRANK]
We will. You and me. Tomorrow we're going back to L.A. We're going to find the bar, we're going to find Armando. He starts to rise.    She stops him.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ. ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ. ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປ LA.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາບາ, ພວກເຮົາຈະຊອກຫາມາຣານໂດ. ລາວເລີ່ມຂຶ້ນ. ນາງຢຸດລາວ.
[NICKI]
Don't you even want to know why?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ?
[FRANK]
You told me.     She has everything. Frank stands up and begins to move across the room. Nicki puts her face in her hands and is silent for one moment. Suddenly, Frank freezes, listening.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ. ນາງມີທຸກຢ່າງ. ແຟຣນກ໌ຕື່ນຂຶ້ນແລະເລີ່ມເຄື່ອນຍ້າຍຂ້າມຫ້ອງ.
ນິກກີເອົາໃບຫນ້າຂອງນາງໃນມືຂອງນາງແລະງຽບສະຫງົບເປັນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ທັນທີ, ແຟຮນຄ໌ກ້ອນ, ຟັງ.
[NICKI]
What if we can't -- Frank motions her into silence. We strain to hear what Frank hears. Silently, Frank goes to the door, crouch ing. He listens. There again is a DISTANT GROWL from the DOG upstairs. Frank lifts his gun from the table, turns to Nicki.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ - ແຟຣນກ໌ເຄື່ອນຍ້າຍນາງເຂົ້າໄປໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ. ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຍິນສິ່ງທີ່ແຟຣັນກ໌ໄດ້ຍິນ. ຢ່າງງຽບສະງົບ
, ແຟຮນຄ໌ໄປສູ່ປະຕູ, crouching. ລາວຟັງ. ມີການເຕີບໃຫຍ່ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຫມາຢູ່ເທິງອີກຄັ້ງ. ແຟຼັງກ໌ຍົກປືນຂອງລາວຈາກໂຕະ, ຫັນໄປຫານິກກີ.
[FRANK]
Stay here.    Don't move. Nicki's face shows true terror. Frank is out the door.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ໃບຫນ້າຂອງນິກກີສະແດງຄວາມຢ້ານກົວທີ່ແທ້ຈິງ. ແຟຣນກ໌ຢູ່ພາຍນອກປະຕູ.
[HERB]
It's me! Rachel's voice comes from her room.
ມັນເປັນຂ້ອຍ! ສຽງຂອງຣາເຊວມາຈາກຫ້ອງຂອງນາງ.
[RACHEL]
What's happening? The terrier suddenly starts barking loudly.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? terrier ທັນທີເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ.
[NICKI]
No, no... stop... I'm the one who...
ບໍ່, ບໍ່... ຢຸດເຊົາ... ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່...
[RACHEL]
Frank?
ແຟຣນກ໌?
[FRANK]
Stay with Rachel! Henry's head appears round the doorway of Herb's room.
ຢູ່ກັບຣາເຊວ! ຫົວຂອງແຮນຣີປາກົດຕົວຢູ່ອ້ອມປະຕູຫ້ອງຂອງເຮຣບ.
[FRANK]
Dad?
ພໍ່?
[HERB]
We're okay!
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ!
[FRANK]
Stay with Rachel! The DOG continues to BARK upstairs. Frank sees a slight movement outside and window to his right. A split-second moment of decision. He heads off rapidly down the hall, away from the open door.
ຢູ່ກັບຣາເຊວ! ຫມາສືບຕໍ່ບາກຢູ່ເທິງ. ແຟຣນກ໌ເຫັນການເຄື່ອນໄຫວເລັກນ້ອຍຢູ່ພາຍນອກແລະປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ຂວາຂອງລາວ
. ຂະບວນການຕັດສິນໃຈສອງແສນ. ລາວໄປຢ່າງໄວວາລົງທາງເດີ່ນ, ຫ່າງຈາກປະຕູເປີດ.
[RACHEL]
What's happening? Where's Nicki?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ນິກກີຢູ່ໃສ?
[HERB]
Be quiet!
ງຽບໆ!
[MINELLA]
But, Frank, this doesn't make sense...
ແຕ່ແຟຣນກ໌, ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ...
[FRANK]
What do you mean?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[MINELLA]
We already got him.
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
[FRANK]
What?   Where?
ຫຍັງ? ຢູ່ໃສ?
[MINELLA]
Here, last night. You should see his locker, Frank. The guy's obsessed with Rachel Marron...
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ໃນມື້ວານນີ້. ເຈົ້າຄວນເຫັນກະຕູ້ຂອງລາວ
, ແຟຣນກ໌. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນມີຄວາມມັກກັບຣາເຊວ ມາຣອນ...
[FRANK]
You're sure it's him?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນລາວບໍ?
[MINELLA]
Forensics say it's 100 percent positive I.D... And he's got a black Toyota 4 x 4. Ray's with him now. MINELLA'S POV Sitting in the observation room at a table talking to Ray Court is Dan. He looks frightened and confused.
ພວກວິທະຍາສາດທາງກົດ ຫມາຍ ກ່າວວ່າ ມັນເປັນໃບຢັ້ງຢືນທາງບວກ 100 ເປີເຊັນ... ແລະລາວມີລົດໂຕໂຢຕ້າສີ ດໍາ 4 x 4.
ຣາຍຢູ່ກັບລາວດຽວນີ້. POV ຂອງມິນລາ ນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງສັງເກດການຢູ່ໂຕະທີ່ເວົ້າກັບຣາຍ ຄໍຕ໌ແມ່ນດານ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວແລະສັບສົນ.
[FRANK]
Well, whoever you got down there wasn't here last night. This was a professional...
ດີ, ໃຜທີ່ທ່ານມີຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນມື້ວານນີ້
. ນີ້ແມ່ນມືອາຊີບ...
[MINELLA]
This is crazy... What do you want to do, Frank?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ... ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ, ແຟຣນກ໌?
[FRANK]
How long can you keep him?
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາລາວໄດ້ດົນປານໃດ?
[MINELLA]
Well technically all he's done is write some letters. 48 hours maximum. You know the deal.
ດີທາງດ້ານເຕັກນິກທັງຫມົດທີ່ລາວເຮັດແມ່ນຂຽນຈົດຫມາຍບາງຢ່າງ
. 48 ຊົ່ວໂມງສູງສຸດ. ເຈົ້າຮູ້ຂໍ້ຕົກລົງ.
[FLETCHER]
You okay, Frank? Frank acknowledges Fletcher's small presence standing to the side of the big chair. He doesn't look at him directly.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຟຣນກ໌?
ແຟຮນຄ໌ຍອມຮັບການມີຢູ່ນ້ອຍໆຂອງຟເລສເຕີທີ່ຢືນຢູ່ຂ້າງບ່ອນນັ່ງໃຫຍ່. ລາວບໍ່ເບິ່ງລາວໂດຍກົງ.
[FRANK]
Yeah, Fletcher, I'm okay.     How 'bout you?
ແມ່ນແລ້ວ, ຟເລສເຕີ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າແນວໃດ?
[FLETCHER]
I couldn't sleep... It was so scary, just thinking about it... He looks at Frank.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້... ມັນຢ້ານກົວຫຼາຍ,
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ... ລາວເບິ່ງແຟຣນກ໌.
[FLETCHER]
Do you feel scared, Frank?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຢ້ານກົວບໍ, ແຟຣນກ໌?
[FRANK]
Yeah, Fletcher, I do.
ແມ່ນແລ້ວ, ຟເລສເຕີ, ຂ້ອຍເຮັດ.
[FRANK]
Everybody's afraid of something, Flethcer. That's how we know we care about something, when we're afraid we'll lose it.
ທຸກຄົນຢ້ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຟລັສເຊີ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາສົນໃຈບາງສິ່ງໃດ
, ເມື່ອພວກເຮົາຢ້ານວ່າພວກເຮົາຈະສູນເສຍມັນ.
[FLETCHER]
What are you afraid of?
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
[FRANK]
I think you should try to go back to sleep now, pal.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມກັບຄືນໄປບ່ອນນອນດຽວນີ້, ເພື່ອນ.
[FLETCHER]
Tell me, Frank, please. Is it the man who killed Nicki? Are you afraid of him? Finally, Frank turns and looks at Fletcher.    Frank is pretty far gone. He shakes his head "no."     He realizes that that kind of fear had never occurred to   him, and recognizing that fact sets him back into his   thoughts.
ບອກຂ້ອຍແຟຣນກ໌, ກະລຸນາ. ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ານິກກີບໍ? ເຈົ້າຢ້ານລາວບໍ? ສຸດທ້າຍ, ແຟຣັນກ໌ຫັນໄປແລະເບິ່ງຟເລສເຕີ. ແຟຮນຄ໌ໄດ້ໄປໄກຫຼາຍ.
ລາວສັ່ນຫົວຂອງລາວ"ບໍ່." ລາວຮູ້ວ່າຄວາມຢ້ານກົວປະເພດນັ້ນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບລາວ, ແລະການຮັບຮູ້ຄວາມຈິງນັ້ນເຮັດໃຫ້ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄວາມຄິດຂອງລາວ.
[FLETCHER]
Then what?    What are you afraid of? Frank doesn't have the will to resist anymore.    He lets his hand drop away from Fletcher.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ? ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ? ແຟຣນກ໌ບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຕໍ່ຕ້ານອີກຕໍ່ໄປ
. ລາວປ່ອຍໃຫ້ມືຂອງລາວຫຼຸດລົງຈາກຟເລສເຕີ.
[FRANK]
I'm afraid... of not being there... Fletcher stares at him, uncomprehending.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ... ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ຟເລສເຕີເບິ່ງລາວ, ບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
[FRANK]
It's late. Do you want me to take you back to your room? Fletcher shakes his head "no," just barely.    Then he disappears.
ມັນຊ້າແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຂອງທ່ານບໍ
? ຟເລສເຕີສັ່ນຫົວວ່າ"ບໍ່," ພຽງແຕ່ເກືອບ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຫາຍໄປ.
[RACHEL]
You, you, you... You brought this pain into my house... Now you're here! Where were you then? Why didn't you save her? It was your job to protect me and she died doing it... It was me they were after. And you let them kill her!  She never did anything to anyone. As she loses the strength and the will to hit him, her blows become sloppy, weak. She sinks to the steps, sitting on them, sobbing.
ຂ້ອຍ, ເຈົ້າ, ເຈົ້າ... ເຈົ້າໄດ້ ນໍາ ຄວາມເຈັບປວດນີ້ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ... ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້! ເຈົ້າຢູ່ໃສໃນເວລານັ້ນ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊ່ວຍນາງ? ມັນເປັນວຽກຂອງທ່ານເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍແລະນາງຕາຍໃນການເຮັດມັນ... ມັນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງຕິດຕາມ. ແລະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຂ້ານາງ! ນາງບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງກັບໃຜເລີຍ. ໃນຂະນະທີ່ນາງສູນເສຍຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຕີລາວ, ການຕີຂອງນາງກາຍເປັນ sloppy, ອ່ອນແອ. ນາງລົງໄປສູ່ຂັ້ນຕອນ, ນັ່ງຢູ່ເທິງພວກມັນ, ຮ້ອງ
[RACHEL]
She never hurt anyone. She was good.  You saw her. She never wished anyone any harm. Did she? Did she? Frank looks at her, shakes his head "no." Rachel puts her head in her hands and is silent for a few moments; her crying slows.
ນາງບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດເລີຍ. ນາງດີ. ເຈົ້າເຫັນນາງ. ນາງບໍ່ໄດ້ຢາກໃຫ້ໃຜໄດ້ຮັບຄວາມຮ້າຍແຮງໃດໆ. ນາງເຮັດບໍ? ນາງເຮັດແນວໃດ?
ແຟຣນກ໌ເບິ່ງນາງ, ຍັບຫົວຂອງລາວ"ບໍ່." ຣາເຊວເອົາຫົວໃນມືຂອງນາງແລະງຽບສະຫງົບເປັນເວລາສອງສາມຊົ່ວຄາວ; ການຮ້ອງໄຫ້ຂອງນາງຊ້າລົງ.
[RACHEL]
She never hurt a soul.  ... I didn't love her well enough. I didn't take care of her...  ... She gave me only love.
ນາງບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານໃດເຈັບປວດເລີຍ.... ຂ້ອຍບໍ່ຮັກນາງພຽງພໍ
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແຍງນາງ...... ນາງໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄວາມຮັກເທົ່ານັ້ນ.
[RACHEL]
I guess you've heard what's happening. Frank nods.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວ.
[RACHEL]
Mind if I sit down? Frank shakes his head. They sit side by side for awhile, both lost in thought. Rachel seems very calm.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍນັ່ງລົງບໍ? ແຟຣນກ໌ສັ່ນຫົວ. ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ຂ້າງກັນຊົ່ວຄາວ
, ທັງສອງຫາຍໄປໃນຄວາມຄິດ. ຣາເຊວເບິ່ງຄືວ່າສະຫງົບໃຈຫຼາຍ.
[RACHEL]
It isn't over yet, is it? Frank shakes his head.
ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ, ແມ່ນບໍ? ແຟຣນກ໌ສັ່ນຫົວ.
[FRANK]
He knows he still hasn't got you.
ລາວຮູ້ວ່າລາວຍັງບໍ່ມີເຈົ້າຢູ່.
[RACHEL]
So he'll come again?
ສະນັ້ນລາວຈະມາອີກບໍ?
[FRANK]
It's possible.
ມັນເປັນໄປໄດ້.
[RACHEL]
The Oscars?
ໂອສກາຣ໌ບໍ?
[FRANK]
Maybe. Rachel takes this philosophically.     She tugs at the grass, thinking.
ບາງທີ. ຣາເຊວເອົາມັນເປັນປັດຊະຍາ. ນາງດຶງຫຍ້າ, ຄິດ.
[RACHEL]
When I was back in Squirrel Hill, I started betting my friends fifty bucks each that someday I'd win an Oscar. You can understand how important it is that they see me up there if I win. She looks at him and smiles.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາໃນ Squirrel Hill, ຂ້ອຍເລີ່ມພະນັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຫ້າສິບໂດລາແຕ່ລະຄົນວ່າມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍຈະຊະນະໂອສກາ.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຂົາເຫັນຂ້ອຍຢູ່ເທິງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຊະນະ. ນາງເບິ່ງລາວແລະມ່ວນຊື່ນ.
[RACHEL]
If everyone of those pikers comes through, it could add up to a lot of money.
ຖ້າທຸກຄົນໃນພວກຄົນປິກເກີນັ້ນຜ່ານໄປ, ມັນອາດຈະເພີ່ມເງິນຫຼາຍ.
[FRANK]
I think it's very dangerous.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
[RACHEL]
I know. But I can't stay up here on my hill forever. They are silent for awhile.     Rachel lies back on the grass, stares at the sky.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ເທິງນີ້ຢູ່ເທິງພູຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ພວກເຂົາງຽບສະຫງົບເປັນເວລາດົນນານ. ຣາເຊວນອນຢູ່ເທິງຫຍ້າ, ເບິ່ງສະຫວັນ.
[RACHEL]
I didn't get to this place in my life by doing the smart thing every time.  How 'bout you, Frank Farmer? Out there on the edge... did you ever do something that didn't make too much sense, except maybe inside you? In your stomach somewhere? Something that wasn't smart?  I'll bet you have plenty. I'll bet you do. Nobody gets really good without it. And you're good. I know that. She sits up beside him.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໂດຍການເຮັດສິ່ງສະຫຼາດທຸກຄັ້ງ. ເຈົ້າແນວໃດ, ແຟຣນກ໌ ຟາມເມີ? ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ... ເຈົ້າເຄີຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຼາຍເກີນໄປ, ຍົກເວັ້ນບາງທີພາຍໃນເຈົ້າ
? ໃນທ້ອງຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ? ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນສະຫຼາດ? ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີຫຼາຍ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດ. ບໍ່ມີໃຜດີແທ້ໆໂດຍບໍ່ມີມັນ. ແລະເຈົ້າດີ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນາງນັ່ງຢູ່ຂ້າງລາວ.
[RACHEL]
I don't know why all this has happened to me...  ... but I do know that none of it's your fault. I hope you can hear me, because this is how I say I'm sorry. Frank accepts.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ...... ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້, ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແຟຣນກ໌ຍອມຮັບ.
[RACHEL]
So... I'm going to go see if I win an Oscar. And I won't worry about it at all. Because I've got you to protect me. Frank almost smiles.
ສະນັ້ນ... ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະຊະນະໂອສກາບໍ. ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນເລີຍ
. ເພາະວ່າຂ້ອຍມີເຈົ້າເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍ. ແຟຣນກ໌ເກືອບມ່ວນຊື່ນ.
[FRANK]
That's right. He looks at her a long time, then takes her in his arms. He kisses her and lays her down. His body moves over hers. Like a bodyguard, protecting her from the night.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ລາວເບິ່ງນາງເປັນເວລາດົນນານ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົານາງໃນແຂນຂອງລາວ. ລາວຈູບນາງແລະວາງນາງລົງ
. ຮ່າງກາຍຂອງລາວເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ເທິງຂອງນາງ. ຄືກັບຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ, ປົກປ້ອງນາງຈາກຄືນ.
[DEVANEY]
We'll go straight back to the Green Room. Right, Frank? Frank nods.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງສີຂຽວໂດຍກົງ
. ແມ່ນບໍ, ແຟຣນກ໌? ແຟຮນຄ໌ຍືດຫົວ.
[DEVANEY]
Got that, Tony?
ເຂົ້າໃຈບໍ, ໂຕນີ?
[FRANK]
Tony knows what he's doing. Tony looks at Frank, surprised and not a little pleased with the unexpected support.
ໂຕນີຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ. ໂຕນີເບິ່ງແຟຣນກ໌, ແປກໃຈແລະບໍ່ພໍໃຈ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ກັບການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ.
[RACHEL]
I wish you boys would relax a little. Nothing bad's gonna happen out there, alright?  Unless I lose the fucking award. She looks around at the men, all are tense.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຜ່ອນຄາຍເລັກນ້ອຍ. ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ, ດີບໍ?
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະສູນເສຍລາງວັນແຊກແຊງ. ນາງເບິ່ງຜູ້ຊາຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ທຸກຄົນມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
[RACHEL]
Jesus, what a crew. Rachel leans forward and flips down the mirror on the panel in front of her and checks her appearance. The limo moves up.
ພຣະເຢຊູ, ມີທີມງານຫຼາຍປານໃດ.
ຣາເຊວຍອມໄປຂ້າງຫນ້າແລະຫັນຈໍລົງໃນກະດານຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງແລະກວດເບິ່ງລັກສະນະຂອງນາງ. ລິມູຊິນຍ້າຍຂຶ້ນ.
[RACHEL]
Screw it. I'm through worrying. When your number's up, it's up. Right, Farmer? The limo is almost at the red carpet.   Frank slips out the front door of the moving limo.
ຂ້ອຍສິ້ນສຸດການກັງວົນແລ້ວ. ເມື່ອຕົວເລກຂອງທ່ານຂຶ້ນ, ມັນຂຶ້ນ. ແມ່ນບໍ, ຊາວນາ?
ລົດລີມູມີເກືອບຢູ່ແຄບແດງ. ແຟຣນກ໌ລອຍອອກຈາກປະຕູທາງຫນ້າຂອງລົດລິມູມູທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
[M.C.]
... Miss Rachel Marron! ON TV CAMERA MONITOR we see Rachel wave to the crowd.
ນາງ ຣາເຊວ ມາຣອນ!
ໃນເຄື່ອງຕິດຕາມກ້ອງຖ່າຍຮູບໂທລະພາບພວກເຮົາເຫັນຣາເຊວຍືດຕໍ່ຄົນຊົມເຊີຍ.
[M.C.]
Everyone wishes you the best tonight, Rachel. Frank leads the small procession down the red carpet. Fans reach out asking for his autograph. FRANK'S POV
ທຸກຄົນຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າດີທີ່ສຸດໃນຄືນນີ້, ຣາເຊວ. ແຟຣນກ໌
ນໍາພາຂະບວນຂະບອງຂະຫນາດນ້ອຍລົງໃນຈານແດງ. ຜູ້ຊົມເຊີຍຍຍ່າງໄປຂໍໃບຢັ້ງຢືນຂອງລາວ. POV ຂອງແຟຣັນກ໌
[SKIP]
Hello, Rachel. I need to get you straight on your responsibilities.
ສະບາຍດີ, ຣາເຊວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າໂດຍກົງກ່ຽວກັບຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານ.
[RACHEL]
Sure, Skip. Skip takes a typewritten sheet from a sheaf in his hand and gives it to Rachel. He consults a clipboard as he speaks. There, laid out minute by minute, is the order of the evening's events. Each one has a precise time printed beside it, including those that involve Rachel.
ແນ່ນອນ, ສິບ. ສິບເອົາແຜ່ນທີ່ຂຽນພິມຈາກກະດານໃນມືຂອງລາວແລະໃຫ້ມັນໃຫ້ຣາເຊວ. ລາວປຶກສາກະຕູ້ກະຕ່າກະທູ້ໃນຂະນະທີ່ລາວເວົ້າ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ວາງອອກນາທີຕໍ່ນາທີ, ແມ່ນການຈັດການຂອງເຫດການໃນຕອນແລງ. ແຕ່ລະຄົນມີເວລາທີ່ແນ່ນອນທີ່ພິມຢູ່ຂ້າງມັນ, ລວມທັງພວກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຣາເຊລ.
[SKIP]
Now, it's Best Sound, then another song, then you. At precisely  -- 8:07, you'll be presenting with Clive Healy. Those are your lines. The prompter's straight ahead and -- we pray -- working perfectly. Rachel nods.
ດຽວນີ້, ມັນແມ່ນສຽງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເພງອື່ນ, ຫຼັງຈາກເຈົ້າ. ໃນເວລາແນ່ນອນ - 8:07, ເຈົ້າຈະ ນໍາ ສະ ເຫນີ ກັບຄລິວ
ເຮລີ. ນັ້ນແມ່ນສາຍຂອງທ່ານ. ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ແມ່ນກົງໄປຂ້າງຫນ້າແລະ - ພວກເຮົາອະທິຖານ - ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແບບ. ຣາເຊວຍືດຫົວ.
[RACHEL]
126.
[CLIVE]
I understand it's my great honor to escort you onstage.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຕິດຕາມເຈົ້າຂຶ້ນເວທີ
.
[RACHEL]
That's right, Clive. And I don't like it one bit that you look skinnier than me.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຄລິວ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນເລີຍວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນກວ່າຂ້ອຍ.
[PATRICIA]
... And the award for Best Achievement in Sound goes to Kay Colvin and Mychal Smith for Hot And Cold. Applause.
ແລະລາງວັນ ສໍາ ລັບການບັນລຸຜົນງານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນສຽງໄປຫາ
Kay Colvin ແລະ Mychal Smith ສໍາລັບຮ້ອນແລະເຢັນ. ແຊກແຊງ.
[KAY]
Thank you so much. I want to thank our producers, Karen Golden and Ed Gorsuch, as well our sound crew -- Richard Goodman and Blair Forward. I'm too excited -- but they're the real winners tonight. Thank you!
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາ, ຄາເຣນ ໂກລເດັນ ແລະ ເອດ ແກຣຊູຈ໌, ພ້ອມທັງທີມງານສຽງຂອງພວກເຮົາ -
ຣິກຊາດ ກູດແມນ ແລະ ບເລີ ຟຣາວດ໌. ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເກີນໄປ - ແຕ່ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຊະນະທີ່ແທ້ຈິງໃນຄືນນີ້. ຂອບໃຈ!
[MICHAEL]
This is wonderful. This is like, the happiest moment of my life. I'd like to thank our wonderful sound crew for all the evenings and weekends they sacrificed, the incredible wizards down at Distant Thunder Sound Studios, Roger and Greg for hiring us and my family for being so patient. We did it! Thank you!
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ. ນີ້ແມ່ນຄືກັບ, ເວລາທີ່ສຸກທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈທີມງານສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບຕອນແລງແລະທ້າຍອາທິດທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຂົາເສຍສະຫຼະຊີວິດ,
ນັກຊະຍາກອນທີ່ ຫນ້າ ເຊື່ອຖືຢູ່ລຸ່ມໃນສະຕູດິໂອສຽງ Thunder ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ, ໂຣເຈີແລະແກຣກ ສໍາ ລັບການຈ້າງພວກເຮົາແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບການອົດທົນຫຼາຍ. ພວກເຮົາເຮັດມັນ! ຂອບໃຈ!
[TIME JUMP:]
192   INT. GREEN ROOM - NIGHT                                       192 The celebrities in the Green Room drink, eat and talk. Rachel is deep in a giggling, girlish conversation with another actress. Skip Thomas approaches Rachel again.
192 INT. ຫ້ອງສີຂຽວ - ຄືນ 192 ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງໃນຫ້ອງສີຂາວດື່ມ, ກິນແລະເວົ້າ.
ຣາເຊວແມ່ນເລິກໃນການສົນທະນາທີ່ມ່ວນຊື່ນ, ເດັກຍິງກັບນັກສະແດງຄົນອື່ນ. Skip Thomas ໃກ້ກັບຣາເຊວອີກຄັ້ງ.
[SKIP]
127.
[FRANK]
I'm going to have a look around. I'll come back for her. Stay alert. Tony nods, watches Frank go.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຂ້ອຍຈະກັບມາຫານາງ
. ລະມັດລະວັງ. ໂຕນີຍືດຫົວ, ເບິ່ງແຟຣນກ໌ໄປ.
[FRANK]
Portman.   What are you doing here?
ໂປຕແມນ ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
[PORTMAN]
I'm on the job.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່.
[FRANK]
Who?
ໃຜ?
[PORTMAN]
Him. Portman points at a nearby TV monitor.      On screen, Reardon is introducing the next song.
ລາວ. ໂປຕແມນຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຄື່ອງຕິດຕາມໂທລະພາບທີ່ຢູ່ໃກ້ໆ
. ໃນ ຫນ້າ ຈໍ, Reardon ກໍາ ລັງ ນໍາ ສະ ເຫນີ ເພງຕໍ່ໄປ.
[REARDON]
My mother has always thought I was the star of every movie I've been in. You remember 'Night Of The Stranger'? Applause.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນດາວຂອງທຸກຮູບເງົາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າມາ
. ເຈົ້າຈື່' ຄືນຂອງຄົນແປກໃຈ'? ແຊກແຊງ.
[REARDON]
You probably don't remember me in that. My mother can tell you about it. To this day, she thinks it's about a desk clerk at the hotel where what's-his-name is hiding out from the cops.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຈື່ຂ້ອຍໃນນັ້ນ. ແມ່ຂອງຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນໄດ້. ເຖິງມື້ນີ້
, ນາງຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບພະນັກງານໂຕະຢູ່ໂຮງແຮມບ່ອນທີ່ຊື່ຂອງລາວເຊື່ອງໄວ້ຈາກຕໍາຫຼວດ.
[REARDON]
Now it's time to hear the final nominated song, from the film 'Queen Of The Night' -- 'I Have Nothing.' And here to sing it for us, the multi-talented Miss Sandra Castle!
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄດ້ຍິນເພງທີ່ຖືກແຕ່ງຕັ້ງສຸດທ້າຍ, ຈາກຮູບເງົາ' ຣາຊິນີຂອງຄືນ' -'
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ແລະຢູ່ນີ້ເພື່ອຮ້ອງມັນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ, ນາງແຊນດຣາ ຄາສລທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍຢ່າງ!
[PORTMAN]
Short-term gig... but quite profitable... Listen, Frank, I'm sorry about Miami. You know, nothing really happened... I felt bad for you... I wanted to say something, but you disappeared...  Reardon walks off the stage ten feet from where Frank and Portman are standing, glances at them and moves off down the hall.
ການສະແດງໄລຍະສັ້ນ... ແຕ່ມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍ... ຟັງແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບມາມິ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
... ຂ້ອຍຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແຕ່ເຈົ້າຫາຍໄປ... Reardon ຍ່າງອອກຈາກເວທີສິບແມັດຈາກບ່ອນທີ່ແຟຮນຄ໌ແລະໂປຕແມນຢືນຢູ່, ເບິ່ງພວກເຂົາແລະຍ້າຍລົງທາງເດີ່ນ.
[PORTMAN]
Back to work. I'll probably see you at the Governor's Ball. Portman walks off after Reardon.    Frank watches him, thoughtful. ON TV MONITOR - Sandra Castle sings "I Have Nothing" with great feeling. The lyrics recall the text of the death threat. FRANK'S FACE suddenly wary.    No rational cause.   Something in the air. THE CLOCK - 7:58
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍອາດຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບາລຂອງຜູ້ປົກຄອງ. ໂປຕແມນຍ່າງໄປຫຼັງຈາກ Reardon. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງລາວ, ຄິດເຫັນ. ໃນໂທລະພາບ Monitor - ແຊນດຣາ ຄາສລ໌ຮ້ອງເພງວ່າ"ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ"
ດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຄໍາ lyrics ຈື່ຄືນຂໍ້ຄວາມຂອງໄພຂົ່ມຂູ່ຕາຍ. ໃບຫນ້າຂອງແຟຣັນກ໌ຢ່າງກະທັນຫັນລະມັດລະວັງ. ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ. ບາງສິ່ງບາງ
[RACHEL]
I want that broad run out of town.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແມວນັ້ນຫນີອອກຈາກເມືອງ.
[FRANK]
Tony, you there?
ໂຕນີ ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
[TONY]
Yeah, Frank.
ແມ່ນແລ້ວ ແຟຣນກ໌.
[FRANK]
Tony, I've got a feeling this is the night. I think he's gonna go for her in front of all the cameras. The kind of thing only a lunatic would do. That's how he wants it to look. Except he isn't a lunatic. He's very clever. I need you to help me.
ໂຕນີ, ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນຄືນນີ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະໄປຫານາງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງ ຫມົດ. ສິ່ງປະເພດທີ່ພຽງແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນຈະເຮັດ
. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວຢາກໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ. ຍົກເວັ້ນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂສກຮ້າຍ. ລາວສະຫຼາດຫຼາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
[TONY]
I'm with you, Frank. There's no more competition between them. Three sound technicians appear at Frank's side, very agitated.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ, ແຟຣນກ໌. ບໍ່ມີການແຂ່ງຂັນອີກຕໍ່ໄປລະຫວ່າງພວກເຂົາ
. ນັກເຕັກນິກສຽງສາມຄົນປາກົດຕົວຢູ່ຂ້າງແຟຣັນກ໌, ກະຕຸ້ນຫຼາຍ.
[TECHNICIAN]
You can't use that thing back here. The  breakthrough's killing our radio mikes... We'll have to disconnect you. Reluctantly, Frank disconnects his earpiece.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ສິ່ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້. ການບຸກເບີກ ກໍາ ລັງຂ້າໄມຄ໌ວິທະຍຸຂອງພວກເຮົາ
... ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດທ່ານອອກ. ບໍ່ຢາກ, ແຟຣນກ໌ຕັດຫູຟັງຂອງລາວອອກ.
[TONY]
Frank?... Frank? Technicians approach Tony, too.
ແຟຣນກ໌?... ແຟຮນກັສ? ຜູ້ຊ່ຽວຊານເຕັກນິກເຂົ້າຫາໂຕນີເຊັ່ນກັນ.
[RACHEL]
What's wrong? Skip Thomas appears at her side.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ສິບ ໂຕມັສປາກົດຕົວຢູ່ຂ້າງນາງ.
[SKIP]
Rachel... Clive. Let's go, okay? Clive Healy comes over. Rachel must tear her eyes away from Frank. Tony floats up behind them. Skip regards him with irritation and turns to Frank.
ຣາເຊວ... ຄລິວ. ໄປ, ດີບໍ? ຄລີວ ເຮລລີມາ. ຣາກເຊວຕ້ອງເອົາຕາຈາກແຟຣນກ໌.
ໂຕນີລອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ. ສິບເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຫັນໄປຫາແຟຮນກ໌.
[SKIP]
Really. Must we have everyone? We have our own men at the door.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງມີທຸກຄົນບໍ?
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາເອງຢູ່ປະຕູ.
[FRANK]
Tony stays. Skip looks at Rachel for a response.
ໂຕນີຢູ່. ສິບເບິ່ງຣາເຊວເພື່ອຕອບໂຕ້.
[RACHEL]
Yes!    I want him. Skip shrugs.    Clive takes Rachel's arm.
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຢາກລາວ. Skip ຍືດແຂນ. ຄລິວເອົາມືຂອງຣາເຊວ.
[CLIVE]
Come, Rachel, let us brighten the firmament. Rachel forces a smile, but her eyes follow Frank as he starts to lead the way out of the Green Room. On an impulse, she reaches for something from the makeup table and presses it into her hand. It's the Russian Orthodox cross. She clutches it like a talisman and follows Frank. Tony brings up the rear.
ມາ, ຣາເຊວ, ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ສະຫວັນສົດໃສຂຶ້ນ. ຣາກເຊວບັງຄັບໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ, ແຕ່ຕາຂອງນາງຕິດຕາມແຟຣນກ໌ໃນຂະນະທີ່ລາວເລີ່ມ ນໍາ ທາງອອກຈາກຫ້ອງສີຂຽວ. ໃນຄວາມກະຕຸ້ນ,
ນາງຍືດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກໂຕະແຕ່ງກາຍແລະກົດມັນເຂົ້າໄປໃນມືຂອງນາງ. ມັນແມ່ນຂ້າມຂ້າມທາງ Orthodox ຂອງຣັດເຊຍ. ນາງຈັບມັນຄືກັບທາລີສມານແລະຕິດຕາມແຝຣນຄ໌. ໂຕນີເອົາດ້ານຫຼັງຂຶ້ນ.
[CLIVE]
Try to relax, Rachel. I know you must be very excited. Skip leads them to a set of temporary stairs behind the scenery; they lead to the center of the top tier. Production aides with clipboards and headphones wait up there. THE CLOCK - 8:05
ພະຍາຍາມຜ່ອນຄາຍ, ຣາເຊວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ. Skip ນໍາພວກເຂົາໄປສູ່ຂັ້ນຕອນຊົ່ວຄາວທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພາບແວດລ້ອມ
; ພວກເຂົານໍາໄປຫາສູນກາງຂອງຊັ້ນເທິງສຸດ. ຜູ້ຊ່ວຍການຜະລິດທີ່ມີກະດານຄລິບແລະຫູຟັງລໍຖ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ. ໂມງ - 8:05
[SKIP]
Rachel, you'll go in there and Clive, you over there. You'll meet on the landing. They both nod, but Rachel is distracted, tense.
ຣາເຊວ, ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະຄລິວ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະພົບກັນຢູ່ບ່ອນລົງຈອດ. ພວກເຂົາທັງສອງຍືດຫົວ, ແຕ່ຣາເຊວຖືກລົບກວນ, ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
[SKIP]
Watch your step going down. Someone spilled some water. Clive and Rachel climb the stairs. Rachel turns once more to look anxiously at Frank. She clutches the cross but he doesn't see. Frank watches them ascend. He signals Tony to stay there until Rachel goes on. Frank moves off toward the stage left wings. ON TV MONITOR - we see Reardon, acting as Master of Ceremonies, doing the introductions.
ເບິ່ງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານລົງ. ບາງຄົນໄດ້ຖິ້ມນ້ ໍາ ບາງຢ່າງ. ຄລິຟ ແລະ ຣາເຊວຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ. ຣາກເຊວຫັນໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອເບິ່ງແຟຣນກ໌ດ້ວຍຄວາມກັງວົນ. ນາງຈັບຂ້າມຂ້າມຊາຍແຕ່ລາວບໍ່ເຫັນ
. ແຟຣງກ໌ເບິ່ງພວກເຂົາຂຶ້ນ. ລາວຊີ້ບອກໂຕນີໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າຣາເຊວຈະສືບຕໍ່. ຟຣານກ໌ຍ້າຍໄປສູ່ກະຕ່າຊ້າຍ. ໃນຜູ້ຕິດຕາມໂທລະພາບ - ພວກເຮົາເຫັນ Reardon, ການປະຕິບັດງານເປັນ
[REARDON]
I used to have an outfit just like that... And to present the Best Song award we have our debonair friend from England and the lady who has everything -- Clive Healy and Rachel Marron! A red camera light clicks on. MUSIC UP, APPLAUSE, as we see Clive and Rachel make their entrances on the TV monitor.
ຂ້ອຍເຄີຍມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແບບນັ້ນ... ແລະເພື່ອມອບລາງວັນເພງທີ່ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາມີເພື່ອນ debonair ຂອງພວກເຮົາຈາກອັງກິດແລະຜູ້ຍິງທີ່ມີທຸກຢ່າງ - ຄລິວ
ເຮລີ ແລະ ຣາເຊວ ມາຣອນ! ແສງກ້ອງຖ່າຍຮູບສີແດງຄລິກໃສ່. ດົນຕີຂຶ້ນ, ການຊົມເຊີຍ, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຫັນຄລິວ ແລະ ຣາກເຊວເຂົ້າໄປໃນ ຫນ້າ ຈໍໂທລະພາບ.
[CLIVE]
Well, Rachel, I know that you only came tonight to present this award and you'll want to leave as soon as we're done. Rachel's lines appear on the prompter, but she does not start reading them immediately. They stop moving on the screen. Rachel's face, her eyes darting about. There is an awful silence.
ດີ, ຣາເຊວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ມາໃນຄືນນີ້ເພື່ອມອບລາງວັນນີ້ແລະເຈົ້າຈະຢາກອອກໄປທັນທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ. ເສັ້ນທາງຂອງຣາເຊວປາກົດຢູ່ໃນເຄື່ອງຊຸກຍູ້
, ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອ່ານພວກມັນທັນທີ. ພວກເຂົາຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍໃນ ຫນ້າ ຈໍ. ໃບຫນ້າຂອງຣາເຊລ, ຕາຂອງນາງແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ. ມີຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ຮ້າຍແຮງ.
[CLIVE]
Over the course of the evening we've heard five smashing songs and the names of the artists who created them.
ໃນຊ່ວງຄໍ່າຄືນພວກເຮົາໄດ້ຍິນເພງທີ່ສັ່ນສະເທືອນຫ້າເພງ
ແລະ ຊື່ຂອງນັກສິລະປິນທີ່ສ້າງພວກມັນ.
[CLIVE]
And I know that no matter what anyone thinks, you have no personal favorites.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ວ່າໃຜຈະຄິດແນວໃດ, ເຈົ້າບໍ່ມີສິ່ງທີ່ມັກສ່ວນຕົວ.
[CLIVE]
The Best Song nominees are: "Clock On The Wall" from 'The Dining Room Table' -- By Dana S. Lee and Sara Spring. 'Give Me Your Trust' from 'Out Of the Gloom' -- By David Siegel and Barbara G. Gordon. "I Have Nothing" from 'Queen Of The Night' -- By Nancy Garbor. "Maybe Soon" from 'Maybe Soon' -- Anne Trop and Ben Glass. And "Reflections Of My Heart" from 'Hot And Cold' -- By Leslie Moraes. QUICK CUT TO: RACHEL'S POV An usher near the wall shifts his weight. The orchestra conductor turns to look at her. A musician turns his sheet music. The dark at the back of the balcony. The teleprompter. CLOSE ON FRANK as he alone hears the CLICKING -- monitors her distress and fear. ON STAGE
ຜູ້ຖືກແຕ່ງຕັ້ງເພງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ:" ໂມງຢູ່ເທິງກໍາແພງ" ຈາກ' ຕາຕະລາງຫ້ອງອາຫານ' - ໂດຍດານາ ເອສ ລີ ແລະ ຊາຣາ ສະປຣິງ.' ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມເຊື່ອຖືຂອງທ່ານ' ຈາກ'
ອອກຈາກຄວາມມືດ' - ຈາກດາວິດ ຊີເກວແລະບາບາຣາ ຈີ ແກຣດອນ." ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ" ຈາກ' ຣາຊິນີຂອງຄືນ' - ໂດຍແອນນຊີ ແກຣບໍ." ບາງທີໄວໆນີ້" ຈາກ"ບາງທີໄວ" - ແອນຕຣອບ
[RACHEL]
All right, Clive, let's find out --
ດີແລ້ວ, ຄລິວ, ມາຮູ້ວ່າ -
[RACHEL]
-- let's find out who the winner is.
- ມາຮູ້ວ່າຜູ້ຊະນະແມ່ນໃຜ.
[CLIVE]
The envelope. Rachel, shall I do the honors? INTERCUT -- RACHEL'S POV - CLIVE'S HANDS
ກະເປົາ. ຣາເຊວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມຍ້ອງຍໍບໍ
? INTERCUT - POV ຂອງຣາເຊວ - ມືຂອງຄລິວ
["I HAVE NOTHING"]
Music by Rachel gasps, stifles a scream.
ດົນຕີໂດຍຣາເຊວຫາຍໃຈ, ປິດສຽງຮ້ອງໄຫ້.
[CLIVE]
And the winner is "I Have Nothing"
ແລະຜູ້ຊະນະແມ່ນ"ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ"
[NANCY GARBOR]
This is so exciting. I can't begin to describe what it feels like to stand here -- with this! APPLAUSE.
ນີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການອະທິບາຍວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ - ດ້ວຍສິ່ງນີ້! ແຊກແຊງ.
[NANCY GARBOR]
First, I want to thank Rachel Marron. Without her support, encouragement and determination to help get an unknown songwriter heard, I wouldn't be standing here. A lot of people talk about how they're going to help others once they make it themselves, but Rachel really follows through. I'd also like to thank Helen Pollak, a wonderful producer, who never got fed up with me.
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈຣາເຊວ ມາຣອນ. ໂດຍບໍ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນ, ການຊຸກຍູ້ແລະຄວາມຕັດສິນໃຈຂອງນາງເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ນັກຂຽນເພງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກຖືກຍິນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄົນຫຼາຍຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍຄົນອື່ນເມື່ອພວກເຂົາເຮັດມັນເອງ, ແຕ່ຣາກເຊວປະຕິບັດຕາມແທ້ໆ. ຂ້ອຍຍັງຂໍຂອບໃຈເຮເລນ ໂປລລາກ, ຜູ້ຜະລິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍເມື່ອຍກັບຂ້ອຍເລີຍ.
[STAR #1]
I always said she was nuts.    I've always said that. Clive Healy comes up.
ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເຫມີວ່ານາງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນຕະຫຼອດໄປ. ຄລິວ ເຮລີຂຶ້ນມາ.
[CLIVE]
Is she all right? He is assured that she is.       Clive goes out to his seat
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ລາວແນ່ໃຈວ່ານາງເປັນ. ຄລິວອອກໄປບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ
[RACHEL]
Christ, what an idiot I am. Jesus. What the hell's the matter with me? Frank moves up closer, and exchanges looks with Tony, who is confused by Rachel's behavior. Rachel turns toward Frank and, in so doing, brings the man comforting her around to face Frank. It is Reardon.
ພຣະຄຣິດ, ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ. ພຣະເຢຊູ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ? ແຟຣນກ໌ຍ້າຍໃກ້ຊິດ, ແລະການແລກປ່ຽນເບິ່ງກັບໂຕນີ, ຜູ້ທີ່ສັບສົນໂດຍການປະພຶດຂອງຣາເຊວ
. ຣາເຊວຫັນໄປຫາແຟຣັງກ໌ແລະ, ໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນ, ນໍາຜູ້ຊາຍທີ່ສະບາຍໃຈນາງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອປະເຊີນກັບແຟຮນກີ. ມັນແມ່ນ Reardon.
[RACHEL]
Farmer, you've made me a raving lunatic. Frank barely hears Rachel, so struck is he   by Reardon's presence. Frank looks around them quickly    for Portman. Rachel looks at Frank with irritation and   turns back toward the Green Room. A production aide    signals Reardon.
ຊາວກະສິກອນ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ. ແຟຣນກ໌ເກືອບບໍ່ໄດ້ຍິນ ຣາເຊວ, ສະນັ້ນລາວຖືກຕີໂດຍການມີຢູ່ຂອງ Reardon ໄດ້.
ຟຣນຄ໌ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາຢ່າງໄວວາ ສໍາ ລັບ Portman ໄດ້. Rachel ເບິ່ງແຟຣງກ໌ດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງແລະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງສີຂຽວ. ຜູ້ຊ່ວຍການຜະລິດສັນຍານໃຫ້ຣາເດັນ.
[REARDON]
I have to go back out.   Are you okay?
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ເຈົ້າດີບໍ?
[RACHEL]
Thank you for your help, John. I'm fine. Rachel walks off toward the Green Room with Tony. Reardon starts to walk out toward the stage. Frank stops him. Reardon is irritated.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ, ຈອນ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຣາເຊວຍ່າງໄປສູ່ຫ້ອງສີຂຽວກັບໂຕນີ
. ຣີເດັນເລີ່ມຍ່າງອອກໄປສູ່ເວທີ. ແຟຣນກ໌ຢຸດລາວ. ຣິເດັນໂຊກຮ້າຍ.
[FRANK]
Where's Portman?
ໂປຕແມນຢູ່ໃສ?
[REARDON]
Who?
ໃຜ?
[FRANK]
Portman.
ໂປຕແມນ.
[REARDON]
Never heard of him. Reardon walks out on stage. Frank is left standing alone. All the weariness comes back, all his senses start to hum. Frank looks around, then moves off toward the Green Room.
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ. Reardon ອອກໄປເທິງເວທີ. ແຟຣນກ໌ຖືກປ່ອຍໄວ້ຢືນຢູ່ຄົນດຽວ. ຄວາມເມື່ອຍທັງ ຫມົດ ກັບມາ
, ຄວາມຮູ້ສຶກທັງ ຫມົດ ຂອງລາວເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ. ແຝຣນຄ໌ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍໄປສູ່ຫ້ອງສີຂຽວ.
[SKIP]
Rachel, I'm sorry, but if you're going to be in your seat for the Best Actress award, you've got to do it now.
ຣາເຊວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈະຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ ສໍາ
ລັບລາງວັນນັກສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນດຽວນີ້.
[RACHEL]
Skip, I'm moving as fast as I can. For chrissake, go twitch somewhere else.
ສິບ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄວທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
. ສໍາລັບພຣະຄຣິດ, ໄປສັ່ນສະເທືອນບ່ອນອື່ນ.
[SPECTOR]
Honey, everything's fine. No one noticed anything. Everybody in this building is ready to jump out of their skin from nerves.
ແມ, ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ທຸກຄົນໃນອາຄານນີ້ພ້ອມທີ່ຈະໂດດອອກຈາກຜິວ ຫນັງ ຈາກຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
[RACHEL]
Bullshit, you saw me. Farmer's made me a raving lunatic --
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍແລ້ວ.
ຊາວກະສິກອນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ -
[FRANK]
Something's going on you should know about --
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບ -
[SPECTOR]
You're making her crazy.   You're making us all crazy.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນໂຊງຮ້າຍ.
[FRANK]
Rachel, I know who it is. He's here tonight. I think he's...
ຣາເຊວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວແມ່ນ...
[RACHEL]
Shut up... This is the last straw. She throws down the powder and stands up fast, makeup and purse flying. The powder com- pact bursts over the cross lying on the table. Everyone in the Green Room looks at her.
ປິດງຽບ... ນີ້ແມ່ນກະດານສຸດທ້າຍ. ນາງຖິ້ມຝຸ່ນລົງແລະຢືນຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ, ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍແລະກະເປົາບິນ
. ຂໍ້ຕົກລົງຝຸ່ນລະເບີດຜ່ານຂ້າມທີ່ນອນຢູ່ເທິງໂຕະ. ທຸກຄົນໃນຫ້ອງສີຂຽວເບິ່ງນາງ.
[RACHEL]
Shut up, you maniac! You never stop. Now you've made an ass of me in front of a billion people. And you won't quit. They stare at each other and everyone else stares at them.
ປິດງຽບ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢຸດເຊົາ. ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນບາກບາກຕໍ່ຫນ້າຄົນລ້ານຄົນ
. ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກ. ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະຄົນອື່ນເບິ່ງພວກເຂົາ.
[FRANK]
Tony, it's Portman.   Remember?   The guy from Miami... Spector grabs Tony's sleeve, pulling him back.
ໂຕນີ, ມັນແມ່ນໂປຕແມນ. ຈື່ບໍ? ຜູ້ຊາຍຈາກມາມິ...
ສະເປັກເຕີຈັບແຂນຂອງໂຕນີ, ດຶງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ.
[SPECTOR]
After tonight, you're back in charge.
ຫຼັງຈາກຄືນນີ້, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບອີກຄັ້ງ.
[TONY]
What?
ຫຍັງ?
[SPECTOR]
He knows nothing about show business. Tony squares off with Spector.
ລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບທຸລະກິດສະແດງ. ໂຕນີສຽບກັບສເປັກເຕີ.
[TONY]
You are an asshole.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[REARDON]
Presenting the Best Actress award, we have the man who last year received the top honor an actor can achieve for his performance in "South Of Waco". Ladies and gentlemen, Tom Winston! APPLAUSE Frank watches, his eyes scanning, searching the vast theatre, squinting as he tries to see beyond the glare of the klieg lights and the cameras.
ການສະເຫນີລາງວັນນັກສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດສູງສຸດທີ່ນັກສະແດງສາມາດບັນລຸໄດ້ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ ສໍາ ລັບການສະແດງຂອງລາວໃນ"ໃຕ້ຂອງ Waco". ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ
, ໂຕມ ວິນສຕັນ! ການຊົມເຊີຍແຟຣນກ໌ເບິ່ງ, ຕາຂອງລາວສະແກນ, ຊອກຫາໂຮງລະຄອນທີ່ກວ້າງຂວາງ, ສ່ອງແສງໃນຂະນະທີ່ລາວພະຍາຍາມເບິ່ງນອກຈາກແສງສະຫວ່າງຂອງ klieg ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
[WINSTON]
Thank you, John, thank you, Academy.
ຂອບໃຈຈອນ ຂອບໃຈສະຖາບັນ.
[WINSTON]
Tonight we give this award not to the best actress, but to the best performance by one of five exquisitely talented artists... FRANK'S FACE - searching. TV CAMERA - focused on the audience.    Its red light goes on. ON SCREEN Rachel's face, expectant, nervous on the screen. FRANK'S POV - THE PATH Rachel would have to take to the stage, the steps to the stage, the faces of the ushers near the stage, the conductor, ready to play theme music.
ມື້ນີ້ພວກເຮົາໃຫ້ລາງວັນນີ້ບໍ່ແມ່ນນັກສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ແຕ່ການສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດໂດຍ ຫນຶ່ງ ໃນນັກສິລະປິນທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ສວຍງາມຫ້າຄົນ... ໃບຫນ້າຂອງແຟຣນກ໌ - ຊອກຫາ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂທລະພາບ - ສຸມໃສ່ຜູ້ຊົມ. ແສງສີແດງຂອງມັນ ດໍາ ເນີນໄປ. ຢູ່ເທິງ ຫນ້າ ຈໍຂອງຣາເຊວ, ຄາດຫວັງ, ເຄັ່ງຕຶງໃນຫນ້າຈໍ. POV ຂອງແຟຮນຄ໌ - ເສັ້ນທາງທີ່ ຣາເຊວຕ້ອງໄປສູ່ເວທີ, ຂັ້ນຕອນໄປ
[WINSTON]
...And the nominees for best performance by an actress in a leading role are -- Constance Simpson for Hot and Cold... BACK TO SCENE APPLAUSE. Frank slips through the curtained doorway that leads to the backstage.
ແລະຜູ້ຖືກແຕ່ງຕັ້ງ ສໍາ ລັບການສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດໂດຍນັກສະແດງໃນບົດບາດຫຼັກແມ່ນ - ຄອນສຕັນສ໌ ຊິມຊັນ
ສໍາ ລັບຮ້ອນແລະເຢັນ... ກັບຄືນໄປບ່ອນແຊກແຊງ. ແຟຣນກ໌ລອຍຜ່ານປະຕູທີ່ປົກຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ ນໍາ ໄປສູ່ຫລັງເວທີ.
[WINSTON]
...Ellen Pearson for Maybe Soon... More APPLAUSE.
ເອເລນ ເພີຊັນ ສໍາ ລັບບາງທີໄວໆນີ້... ການຊົມເຊີຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
[WINSTON]
... Rachel Marron for Queen Of The Night... APPLAUSE. ANGLE ON FRANK
... ຣາເຊວ ມາຣອນ ສໍາ ລັບລາຊິນີຂອງຄືນ... ແຊກແຊງ. ມຸມໃສ່ແຟຣນກ໌
[FRANK]
Tony, I want you on the other side... and check out that guy. He's not supposed to be there... Tony trots off quickly. FRANK'S POV The cameraman half-turns toward us, peering past the curtain into the audience. For a split second, we glimpse his face. It's Portman. Then someone crosses quickly in front of him and he's gone.
ໂຕນີ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ທາງອື່ນ... ແລະເບິ່ງຄົນນັ້ນ. ລາວບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ໂຕນີພາກພູມໃຈອອກໄປຢ່າງໄວວາ. POV ຂອງແຟຣນກ໌ ຜູ້ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຄິ່ງຫນຶ່ງຫັນໄປຫາພວກເຮົາ
, ເບິ່ງຜ່ານຜ້າຝາເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຊົມ. ສໍາລັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິນາທີ, ພວກເຮົາເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງລາວ. ມັນແມ່ນໂປຕແມນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນຂ້າມທາງໄວຕໍ່ຫນ້າລາວແລະລາວໄປແລ້ວ.
[WINSTON]
L.C. Dean for I Dream Of Peace ...and Evelyn Gardner for The Harper Plan... APPLAUSE. BACKSTAGE Frank draws his gun. He glances quickly to Tony, but Tony's already on his way, trotting round the labyrinth behind the set. Frank automatically raises his sleeve to call to Tony, then realizes his communications are useless. He tries to see where Portman has disappeared to, but he daren't lose sight of Rachel. ONSTAGE - WINSTON
L.C. Dean ສໍາລັບຂ້ອຍຝັນກ່ຽວກັບຄວາມສະຫງົບສຸກ... ແລະເອວິນ ແກດເນີ ສໍາ ລັບແຜນການຮາເປີ... ແຊກແຊງແຟຣນກ໌ດຶງປືນຂອງລາວ. ລາວເບິ່ງໂຕນີຢ່າງໄວວາ, ແຕ່ໂຕນີແມ່ນຢູ່ໃນທາງແລ້ວ, trotting
ອ້ອມຂ້າງ labyrinth ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຊຸດ. ແຟຣງກ໌ຍົກແຂນຂອງລາວເພື່ອໂທຫາໂຕນີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ວ່າການສື່ສານຂອງລາວບໍ່ມີປະໂຫຍດ. ລາວພະຍາຍາມເບິ່ງວ່າໂປຕແມນໄດ້ຫາຍໄປໃສ, ແຕ່ລາວບໍ່
[WINSTON]
And the winner is... Rachel Marron for Queen Of The Night. FLASH CUT TO:
ແລະຜູ້ຊະນະແມ່ນ... ຣາເຊວ ມາຣອນ ສໍາ ລັບລາຊິນີຂອງຄືນ. Flash Cut TO:
[TONY]
Hey! You! What the fuck you think you're doin' back here... With amazing speed, the cameraman - Portman - wheels around, simultaneously jabbing two outstretched fingers from his free hand straight into Tony's eyes. Tony cries out, his hands flying to his face. Portman's hand moves swiftly again, jabbing to a nerve behind Tony's ear, Tony drops like a sack. Glancing rapidly around, Portman sees all other eyes on the auditorium. He pulls the curtain around Tony's body - obscuring it. He then removes his own "SECURITY" ID and fixes a laminated "PRESS" ID to his lapel.
ເຮ້! ເຈົ້າ! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້... ດ້ວຍຄວາມໄວທີ່ ຫນ້າ ອັດສະຈັນ, ນັກຖ່າຍຮູບ - ໂປຕມານ - ຫມູນ ວຽນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
ພ້ອມກັນນັ້ນການຈັບນິ້ວມືສອງມືທີ່ຍືດອອກຈາກມືຟຣີຂອງລາວໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນຕາຂອງໂຕນີ. ໂຕນີຮ້ອງໄຫ້, ມືຂອງລາວບິນໄປຫາໃບຫນ້າຂອງລາວ. ມືຂອງໂປຕມານເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງໄວວາອີກຄັ້ງ, ການຈັບສະຫມອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫູຂອງໂຕນີ່, ໂຕນີຫຼຸດລົງ
[RACHEL]
No! CLOSE ON PORTMAN The silenced PISTOL taped to the side of the camera FIRES. ONCE. TWICE. ON STAGE Frank and Rachel tumble over on the floor. The podium topples. There are screams from the audience. AUDITORIUM Pandemonium breaks out. Men run on stage from all directions. Guns are drawn. Everyone is shouting. TV cameras whip-pan in all directions, security men shout into walkie-talkies. QUICK CUT TO: 215   INT. MOBILE TV CONTROL VAN - NIGHT                           215 Chaos on all screens.
ບໍ່! ໃກ້ກັບປອດແມນ ປືນທີ່ງຽບສະຫງົບທີ່ຕິດຢູ່ຂ້າງກ້ອງຖ່າຍຮູບໄຟໄຫມ້. ຄັ້ງຫນຶ່ງ. ສອງຄັ້ງ. ໃນເວທີແຟຣນກ໌ ແລະ ຣາເຊວຕົກລົງລົງເທິງພື້ນ. ເວທີຫຼຸດລົງ. ມີສຽງຮ້ອງໄຫ້ຈາກຜູ້ຊົມ
. Auditorium Pandemonium ລະເບີດອອກມາ. ຜູ້ຊາຍແລ່ນຢູ່ເວທີຈາກທຸກທິດທາງ. ປືນຖືກດຶງ. ທຸກຄົນຮ້ອງໄຫວ. ກ້ອງ ຖ່າຍຮູບໂທລະພາບ whipppan ໃນທຸກໆທິດທາງ, ຜູ້
[TV DIRECTOR]
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[OTHER VOICE]
Go to commercial...
ໄປຫາການໂຄສະນາ...
[RACHEL]
He's my bodyguard. Get off him! He's O.K... FRANK'S POV - SERIES OF SHOTS A SERIES of SWIFT LOW ANGLE SHOTS through legs and faces. One brief glimpse that could be Portman. A cameraman turns. It's not. Frank is desperate, pushing away a helping arm. The chaos mounts. SIRENS WAIL outside.
ລາວເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ. ອອກຈາກລາວ! ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ... POV ຂອງແຟຣນກ໌ - ຊຸດຍິງຊຸດຍິງ SWIFT ຕໍ່າແມວໂດຍຜ່ານຕີນແລະໃບຫນ້າ. ການເບິ່ງສັ້ນໆ
ຫນຶ່ງ ທີ່ອາດຈະເປັນ Portman. ຜູ້ຖ່າຍຮູບຫັນໄປ. ມັນບໍ່ແມ່ນ. ແຟຣງກ໌ມີຄວາມຫວັງ, ປຸກແຂນຊ່ວຍເຫຼືອໄປ. ຄວາມສັບສົນຂຶ້ນ. SIRENS WAIL ນອກ.
[TONY]
Frank! Frank! Over here! ON STAGE
ແຟຣນກ໌! ແຟຮນຄ໌! ຢູ່ບ່ອນນີ້! ໃນເວທີ
[FRANK]
How's it going?
ມັນເປັນແນວໃດ?
[TONY]
Under control. But it won't be the same... ya mutt. Tony fakes a glancing blow to Frank's chin. Over by the plane, Fletcher spots Frank and tugs at Rachel's dress, till she turns to look. Fletcher runs up to Frank and hugs him around the knees. Rachel approaches and Tony moves back toward the plane. Devaney waves in Frank's direction, tapping his watch to indicate they are late. Frank waves and smiles. Rachel's surprised to see Frank, but clearly happy. Fletcher is ecstatic.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ. ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຄືກັນ... ເຈົ້າໂມດ. ໂຕນີປອມການຕີແຟຣນກ໌. ຢູ່ຂ້າງເຮືອບິນ, ຟເລສເຕີເຫັນແຟຮນກ໌ແລະດຶງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຣາເຊວ
, ຈົນກວ່ານາງຈະຫັນໄປເບິ່ງ. ແຟລເຕີແລ່ນໄປຫາແຟຼນກັສແລະອ້ອມແອ້ມລາວຢູ່ອ້ອມເຂົ່າ. ຣາເຊວໃກ້ຊິດແລະໂຕນີຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອບິນ. ເດວານີຟື້ນ
[RACHEL]
You shouldn't be here. Frank laughs.    There is a pause.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້. ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນ. ມີການຢຸດເຊົາ.
[RACHEL]
So, you're quitting show business?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະອອກຈາກທຸລະກິດສະແດງບໍ?
[FRANK]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[RACHEL]
Too bad. You had talent.      What are you going to do?
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ. ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
[FRANK]
I thought I might hole up with my dad.  Finish that chess game. Rachel nods approvingly.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເຊື່ອງໄວ້ກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ສິ້ນສຸດການຫຼິ້ນຊັກຊ້ານັ້ນ. ຣາເຊວຍືດຫົວເຫັນດີ.
[RACHEL]
Get him when Fletcher's not around.
ເອົາລາວເມື່ອຟເລສເຕີບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆ.
[FRANK]
That's the idea. Fletcher grins.   Rachel starts to cry.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ. ຟເລສເຕີມ່ວນຊື່ນ. ຣາເຊວເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້.
[FRANK]
So, how's the new guy?
ສະນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍຄົນໃຫມ່ເປັນແນວໃດ?
[RACHEL]
He's got white hair, Frank.
ລາວມີຜົມຂາວ, ແຟຣນກ໌.
[FRANK]
He's very good.
ລາວດີຫຼາຍ.
[RACHEL]
Why'd you have to get me an old man?
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຜູ້ຊາຍເຖົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
[FRANK]
I don't trust you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
[RACHEL]
Yeah... well, give me a kiss and let's get this over with.
ແມ່ນແລ້ວ... ດີ, ໃຫ້ຂ້ອຍຈູບແລະໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
[FRANK]
'Bye Rachel. Rachel turns quickly. She almost runs up the boarding ladder. Frank remains watching her. Fletcher looks back over his shoulder as they disappear into the plane.
ສະບາຍດີຣາເຊວ. ຣາເຊວຫັນໄປຢ່າງໄວວາ. ນາງເກືອບແລ່ນຂຶ້ນຂັ້ນເທິງການຂຶ້ນ. ແຟຣນກ໌ຍັງເບິ່ງນາງຢູ່
. ຟເລສເຕີເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານກະຕ່າຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຫາຍໄປໃນເຮືອບິນ.
[DEVANEY]
That wasn't so bad.  You okay? Rachel is in her own world. Devaney passes the word to get moving. The ENGINES WARM UP. Rachel turns and sees Frank still standing there looking at her. 223   INT. COCKPIT - DAY                                          223 The pilot's hand pushes forward on the throttle. 224   EXT. PLANE - DAY                                            224 The nosewheel starts to taxi.    The plane moves forward. 225   INT. PLANE - DAY                                            225 Rachel's face at the window.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຣາເຊວຢູ່ໃນໂລກຂອງນາງເອງ. ເດວານີຜ່ານຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ. ເຄື່ອງຈັກອົບອຸ່ນຂຶ້ນ. ຣາກເຊວຫັນໄປແລະເຫັນແຟຣນກ໌ຍັງຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເບິ່ງນາງ
. 223 INT. ຄອກປິດ - ມື້ 223 ມືຂອງນັກບິນຊຸກຍູ້ໄປຂ້າງຫນ້າກ່ຽວກັບ throttle ໄດ້. 224 ອອກຈາກເຮືອບິນ - ວັນທີ 224 ລໍ້ດັງເລີ່ມຕົ້ນ taxi ໄດ້. ເຮືອບິນເຄື່ອນໄຫວໄປທາງຫນ້າ
[RACHEL]
Wait...
ລໍຖ້າ...
[RACHEL]
Remember when you said you'd risk your life for me? Frank tries to break in, but she won't let him interrupt.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະສ່ຽງຊີວິດຂອງເຈົ້າ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍບໍ? ແຟຣນກ໌ພະຍາຍາມເຂົ້າມາ, ແຕ່ນາງຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວລົບກວນ.
[RACHEL]
I didn't really believe it then. Nobody means what they say. But you did, Frank. You did it. You laid it all on the line for me. Frank tries to speak, she puts her hands to his lips.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນແທ້ໆໃນເວລານັ້ນ. ບໍ່ມີໃຜຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ. ແຕ່ເຈົ້າເຮັດ, ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າເຮັດມັນ. ເຈົ້າວາງມັນທັງ ຫມົດ ໃນເສັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ແຟຮນຄ໌ພະຍາຍາມເວົ້າ, ນາງເອົາມືໃສ່ປາກຂອງລາວ.
[RACHEL]
Don't wreck this for me. I don't want to hear any bullshit about you just doing your job. You did more than save my life, Frank. You showed me a way to be. And I love you for it.  There, I said it.  I'll never forget what it felt like to be under your eye. Never.
ຢ່າທໍາລາຍສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຄວາມໂຊກແຊງໃດໆກ່ຽວກັບເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ. ເຈົ້າເຮັດຫຼາຍກ່ວາການຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍວິທີທີ່ຈະເປັນ. ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ ສໍາ ລັບມັນ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍເວົ້າມັນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ຕາຂອງທ່ານ. ບໍ່ເຄີຍ.
[FRANK]
I won't be forgetting you either. She presses something into Frank's hand.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າເຊັ່ນກັນ. ນາງກົດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ມືຂອງແຟຣນກ໌.
[RACHEL]
Here... I want you to keep this. If you ever need me, you just put this on and no matter where you are I will find you.  I promise. She gives him a quick kiss and walks back toward the plane, her eyes holding Frank's. Frank opens his palm to reveal the little enamel cross. ON FRANK as the engines roar and the plane turns to taxi out.
ຢູ່ບ່ອນນີ້... ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາສິ່ງນີ້ໄວ້. ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ໃສ່ສິ່ງນີ້ແລະບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ນາງໃຫ້ລາວຈູບໄວແລະຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນທາງເຮືອບິນ, ຕາຂອງນາງຖືຂອງແຟຣນກ໌. ແຟຣັນກ໌ເປີດມືຂອງລາວເພື່ອເປີດເຜີຍກະທູ້ enamel ນ້ອຍ. ໃນແຟຮນຄ໌ໃນຂະນະທີ່ເຄື່ອງຈັກຮ້ອງໄຫ້ແລະເຮືອບານຫັນໄປແທັກຊີອອກ.
[RACHEL]
Thank you... Thank you... Now I want to sing you an old song, but it's a new favorite. As the music begins, Rachel stands alone in front of the band, mike in hand.
ຂໍຂອບໃຈ... ຂອບໃຈ... ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກຮ້ອງເພງເກົ່າໃຫ້ເຈົ້າ, ແຕ່ມັນເປັນທີ່ມັກ
ໃຫມ່. ໃນຂະນະທີ່ດົນຕີເລີ່ມຕົ້ນ, ຣາເຊວຢືນຢູ່ຄົນດຽວຕໍ່ຫນ້າວົງດົນຕີ, ໄມຄ໌ໃນມື.
[RACHEL]
You know, this song used to make me feel sad... But it doesn't anymore. Rachel pauses.   The audience is still.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພງນີ້ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ..
. ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ. ຣາເຊວຢຸດເຊົາ. ຜູ້ຊົມຍັງຢູ່.
[RACHEL]
Now it just reminds me of someone very special... This is for him. Rachel begins to sing the song 'WHAT BECOMES OF THE BROKEN HEARTED' - slow and sweet. It's the song she and Frank danced to.    As a VERSE TRAILS OFF --
ດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄົນພິເສດຫຼາຍ... ນີ້ແມ່ນ ສໍາ ລັບລາວ. ຣາເຊວເລີ່ມຮ້ອງເພງ'
ສິ່ງທີ່ກາຍເປັນຂອງຫົວໃຈທີ່ແຕກ' - ຊ້າແລະຫວານ. ມັນແມ່ນເພງທີ່ນາງແລະແຟຣນກ໌ເຕັ້ນກັບ. ໃນຖານະເປັນເສັ້ນທາງ VERSE OFF -
[ROTARY PRESIDENT]
Our speaker this evening, the honorable congressman from the fifth district, Galen Windsor, has been a lone, courageous, voice... he alone has challenged those who have linked organized crime with legitimate business throughout our state. STILL TRACKING, we see the Rotary  President as he nods to a distinguished-looking gentleman  one seat to his right. On the wall a sign identifying the  hotel and a club banner which reads -- "THE ROTARY  CLUB OF IOWA CITY." The CAMERA CONTINUES to TRACK and  the Rotary President goes OUT OF FRAME.
ຜູ້ເວົ້າຂອງພວກເຮົາໃນຕອນແລງນີ້, ສະມາຊິກສະພາທີ່ເຄົາລົບຈາກເຂດທີຫ້າ, ແກເລນ ວິນດຊໍ, ແມ່ນສຽງຄົນດຽວ, ກ້າຫານ, ສຽງ... ລາວຄົນດຽວໄດ້ທ້າທາຍຜູ້ທີ່ໄດ້ເຊື່ອມໂຍງອາຊະຍາກໍາທີ່ຈັດຕັ້ງກັບທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ
ຫມາຍ ໃນທົ່ວລັດຂອງພວກເຮົາ. ຍັງຕິດຕາມ, ພວກເຮົາເຫັນປະທານາທິບໍດີໂຣຕາຣີໃນຂະນະທີ່ລາວຍືດຫົວຕໍ່ຜູ້ຊາຍທີ່ມີລັກສະນະທີ່ໂດດເດັ່ນ ຫນຶ່ງ ບ່ອນນັ່ງຢູ່ທາງຂວາຂອງລາວ. ຢູ່ເທິງກໍາແພງປ້າຍທີ່ລະບຸໂຮງແຮມແລະ
[ROTARY PRESIDENT]
But first our benediction will be delivered by Reverend Phillip Hardy of the First Presbyterian Church. STILL TRACKING we see the Reverend get up as the men around him bow their heads.
ແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບພອນຂອງພວກເຮົາຈະຖືກສົ່ງໂດຍ Reverend ຟີລິບ ຮາດດີຈາກສາດສະຫນາຈັກ Presbyterian
ທໍາ ອິດ. ຍັງຕິດຕາມພວກເຮົາເຫັນ reverend ຕື່ນຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍອ້ອມຂ້າງລາວອ່ອນຫົວຂອງພວກເຂົາ.
[REVEREND HARDY]
Heavenly Father, please bless us today as we meet in friendship and duty. STILL TRACKING as we REACH the end of the table.
ພຣະບິດາເຈົ້າສະຫວັນ, ກະລຸນາອວຍພອນພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາພົບປະໃນຄວາມເປັນເພື່ອນມິດແລະຫນ້າທີ່
. ຍັງຕິດຕາມໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມາຮອດຈຸດສິ້ນສຸດຂອງໂຕະ.
[REVEREND HARDY]
And Lord, whatever dangerous endeavors those among us may take, let them never be without your sanctuary. The CAMERA STOPS. Standing against the wall behind the table is Frank. As the Reverend's prayer goes on, all heads are bowed to receive the benediction. All heads but Frank's. The CAMERA MOVES IN TIGHT ON his face.
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຄວາມພະຍາຍາມອັນຕະລາຍໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກຄົນໃນພວກເຮົາອາດຈະເຮັດ, ໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຢູ່ພາຍນອກບ່ອນສັກສິດຂອງທ່ານ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢຸດເຊົາ.
ຢືນຢູ່ຕໍ່ຕ້ານກໍາແພງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຕະແມ່ນແຟຣນກ໌. ໃນຂະນະທີ່ການອະທິຖານຂອງພະສົງສືບຕໍ່, ຫົວທັງ ຫມົດ ຖືກຫັນເພື່ອຮັບພອນ. ຫົວທັງຫມົດນອກຈາກແຟຮນກ໌. ກົມຖ່າຍພາບເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງເຂັ້ມງວດໃສ່ໃບຫນ້າຂອງລາວ.
[REVEREND HARDY]
... For all we know in our hearts that even though we may walk through the valley of the shadow of death, you are with us... guiding and protecting us. Amen. The Reverend's final words segue into Rachel's song. Frank's searching gaze around the room is arrested for a moment as though reacting to Rachel's voice.
... ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາອາດຈະຍ່າງຜ່ານຮ່ອມພູຂອງເງົາຂອງຄວາມຕາຍ, ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ... ນໍາ ພາແລະປົກປ້ອງພວກເຮົາ
. ອາເມນ. ຄໍາ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງພະສົງສືບຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນເພງຂອງຣາເຊວ. ການເບິ່ງທີ່ຊອກຫາຂອງແຟຣນກ໌ຢູ່ອ້ອມຫ້ອງຖືກຈັບກຸມເປັນຊົ່ວຄາວຄືກັບວ່າປະຕິກິລິຍາຕໍ່ສຽງຂອງຣາກເລ.